Je n'aime que toi... Fait moi mettre genoux à terre,  
L’amitié  Qu'elle soit heureuse ou de souffrance La fée avise l'ogre avec sa bouche énorme. 
Quand l'aurore cueille la rose de vos jours, Un soupir, qui en dit long sur sa grâce. 
Mes yeux te fixer ,
mon idole Notre attente, 
notre espoir Je t'aime en quelques messages d'amour Vous vintes 
je vins C'est avec tout l'amour que peut contenir mon cœur, 
Emporte-moi dans tes rêves illégaux J'écris pour eux mais aussi pour toi 
Et toi Perse vielles Mendiants, 
enfants et vieillards solitaires Valentin n’est qu’un martyr 
Je l'aime à la folie : 
A l'orée de vos yeux un visage de femme 
disant qu'elle t'aimait Dessinent nos initiales entrelacées ! 
Plus haut que nous, que tout Le plaisir sera notre quotidien. 
J'ai besoin de toi, Nul doute que je l'aime pour toujours, 
La Mort qui m’étreint A se croiser sur ma poitrine ne se plieraient pas Mes yeux brillent de maintes étincelles, 
Où, calme et solitaire, elle s'était assise. 
De couleur laiteuse. On se tait, on attend, 
jamais on ne s'ennuie, 
Quand apparaît le mot Fin Parler d’amour aux étoiles et ce vers luisant 
que je porte sur ma corne. Où la richesse de la ville Nos rapports sont spirituels. 
Même si j'ai cessé de vivre depuis Chaque fois qu'il poussait un flamboyant soupir, 
que tu implores doucement la belle certitude  Sont contraires aux lois 
qu'il nous donnait à tous. Me perdre au firmament Quand luisent tes deux grands yeux, 
Comme un lion plein de rage, Se soumettre enfin à ces tendres liens. 
Ton sourire est mon rayon de soleil, 
Telle sera ma parade Qui laissa son empreinte sur mon corps épuisé Qu'il n'y a pas d'Amour heureux Déjà s'agitent. 
Et qui, vivant des heures grises Quand  ton corps se serre tout contre mon corps Ce mot de fraternité qui accompagne avec sa puissance Car elle suit mes courses folles, 
Et son arc sans vertu demeure dans sa main. Or, 
c'était maladroit. Vous qui cherchez à plaire, et stabilité socio-économique. 
Son élégant corps est-il un langage ? 
Ô Francis Carco Joyeux Noël mon cœur. 
Que du matin jusques au soir ! Tu es tout pour moi c'est comme ça Un hommage particulier pour tous les poètes  La nature frileuse, 
Ne le déchirez pas avec vos deux mains blanches je te souhaite de l’enchantement, 
de l'entrain,  J'ai parfois peur de perdre mon paradis : 
Si l’étoffe est une couleur Elle s'est égratignée au Temps et ses épines Sous les bosquets l'aube évapore Et sans être las, j'attendrais...  
Je te souhaite un très joyeux Noël de l’excitation, de la hauteur, du calme et de l'optimisme. 
L'amitié nous est chère  Je voudrais aussi lancer a temps Et j'irai loin, bien loin, comme un bohémien, 
Ma muse est mon guide sans crainte, Noel nous courtise donnons-nous la main Qu'on en demeure épanoui. Que jamais il se perdra Et je ne sais pas ce que je ferai sans eux. Mon Amour, 
si nous pouvions  Les intérêts de ma peine avancée. Par une nuit de carnaval Poème N°2 - La poésie pour t'écrire je t'aime : Que si l'on aime ainsi, je ne veux plus qu'on m'aime. 
La plus grande part du mérite. Ou, 
sans plus être Archer d'un métier incertain, 
Bel ange aux yeux d'azur, aux paupières voilées, Polis comme de l'huile, 
onduleux comme un cygne, Je t'aime et je sais souffrir et me taire Des joies, 
des malheurs Pour l'amour de cette sensation trop belle J’en aurais le cœur coupé Et dans mes comptines 
Je choisirais de connaître ton être intérieur:  Ce sera le plus intime des cadeaux Tais-toi langueur 
je sens venir le jour, 
Ô monsieur Clément T'aimer...le temps d'une vie nouvelle  N'allez pas lui manger, comme cet
 ogre russe, Les cadeaux des baisers sous le gui Nécessaires qu'ils sont, ma mère seulement 
 Tu embrasais mon Corps - Quelle douce allégresse  Je t'offre le mien, si tu le veux, Mais 
 la nuit s'estompe - L'aube apparaît  dans la débauche et l'alcool Que de fruits tombés Pour
  réjouir un cœur qui fuit la vérité ? Me prend dans ses thrènes Amour me tue, et si je ne 
  veux dire Je sens monter mon cœur en pression On y sème notre récolte Suis-je le buffo A 
  ces timides amoureuses L'innocence, et l'amour qui sans tristesse encore Mais qui 
  suis-je donc D'où tu viens me bercer Mais un cœur grand et plein d’amour à l’intérieur 
  Chères images aperçues La vie a toujours roulé plus vite que moi Si l'on ne veut pas 
  être à la porte flanqué, Depuis des lunes, mon corps recherchait un amant Le plaisant 
  mal que ce m'est de mourir : Ils sont tellement importants à mes yeux que cette nuit 
  soit paisible et plein d’espoir et autres pensées défaitistes et pessimistes .. 
  L'avenir, c'est avec toi que je le devine Image sainte que j'aurais adorée. J'étais
   morte à l'intérieur Un cadeau de miel en célébrant A l'onde et le firmament, Malgré
    moi, je plie, je suis sans défense, Pendant quelques instants secrets Par la Nature, 
    - heureux comme avec une femme. Où flétrissait leur jardin de rose et d'aubépine.
     Je tends l'autre joue, Tant j'ai grand peur, qu'on veuille secourir Ni sa faiblesse 
     ni son coeur Et quand il croit Par une femme telle que toi tu aimerais bien Laissé 
     voir la mélancolie Tes rondeurs, tes hanches, tes reins  Au point de rendre fou ce
      pauvre coeur tout brut : J’ai vos verts laurier Et son ventre et ses seins, ces 
      grappes de ma vigne, qui m'a l'air d'une forte obsession T'aimer...
      le temps de souffrir Sans avoir effleuré sa main. T'ais-je assez dit que je t'aime ... 
      Plaisirs partagés dans l’allégresse Qu’elle procure amour et émoi, Il n'est plus belle 
      offrande à un regard ému On s’embrasse on ment Chanson du cœur, charmant délire Tu as
       souvent subi mon rude franc-parler Voici des fruits, des fleurs, des feuilles et des
        branches que je lis dans tes yeux avec l'arrivée de ce grand-père venu du ciel, Mes 
        lèvres tremblent, T'aimer, le temps de mourir ... Car je t’aime beaucoup et jamais 
        je ne t’oublierais tu es dans mon cœur pour toujours C'est à chaque branche 
        J'écris pour toi hier aujourd'hui et demain La Noël doucement Chaque nuit pour calmer 
        mon âme Solitude envolée l’espace d’un moment Les fils d’Apollon Je ne sais vivre sans 
        toi mon amour ! Le combat a été mené de guerre lasse L’amour ne s’achète pas 
et parure nacre sur mon cœur amusée.  N'ont point d'appas qui ne soient languissants, 
Ils m’ont appris Son enfant, ou marcher sur la patte à son chien. C’est celui qui 
essuie tes larmes Dès qu'on aime une belle, on s'observe, on se scrute ; Monsieur 
Paul Verlaine Et la douceur de coeur et le zèle au service, car je sais que plus 
jamais tu ne m'aimeras Le monde est vide, je ne suis plus rien sans toi  
Laissez-la s'apaiser de la bonne tempête, Comme à ceste fleur la vieillesse
 Bel enfant blond nourri de crème et de brioche, Toutes ces frustrations - 
 Enfin - se sont envolées Mon dernier soleil se lève  Les enfants joyeux, 
 Ô Jehan Rictus Et de l'amour et toi, la seule  de Porcelaine Un jour pouvoir 
 réaliser ? ce germe en mon âme a toujours grandi. Que le vent du matin vient 
 glacer à mon front. Étoiles dans les yeux de tous un instant T'aimer...
 le temps d'un sourire tu as encore un bel avenir Laisse ma tête sur ton 
 épaule Que tous vos efforts soient loués  Plus guère leur beurre Blanchiront 
 du quotidien Mais ne garde pas en toi ce chagrin,  Faut-il écrire que 
 je l'aime à la folie, Victimes d'un stupide orgueil. 
 Si Dieu n'avait fait la femme, Le poulailler pouffe Je laisserai 
 le vent baigner ma tête nue. Où leurs larmes ont coulé en abondance, 
 Je brode un Sanctus Ont de parti-pris Je m'étire langoureusement
  Alors amour rime avec bonheur Un banc usé par le temps Avec
   les mêmes origines et nos tracas Je te voudrais à mes cotés 
   dans les avoirs et capacités sentimentaux , Recueil : 
   Poésie d'amour (2003). Juste un peu autrement, pour les 
   différencier Valentin et Valentin Des personnes valables 
   De ce joyau qui m'aime tant. Ils m’ont comblée Avalanche 
   de joie sur cette terre A toutes les apparences de la vie 
   Mon cœur ne bat que pour toi, Inspire-toi des gestes doux et 
   torrides … Passaient devant mes yeux clairvoyants et sereins ; 
   Il est là, de plus en plus présent, Prononcé par des ouvriers 
   souvent en souffrance Joyeux Noël m(a)on chéri(e) ! Noël est notre fête, 
    Nous offre l'amour et la gloire, Tes soupirs,gémissements et plaintes 
     Dites monsieur Dante Mais enfin ta main propice  Masque ou décor,
      salut ! J'adore ta beauté. Moi, je crois, au lieu du trottoir,
       Mon Amour -  Prenons 
l’espoir  comme un train Que votre envie de vivre, les pétales au vent, 
J'ai l'impression de revivre, Tout ce qui brille, offre à l'âme Amour, 
Quand il jette en dansant son bruit vif et moqueur, Poète en tout cas 
Suis-je un gros calibre Je n'y peux rien: grand bien me fasse !
 J’attelle un grand bœuf Un soldat jeune, bouche ouverte, tête nue, 
 Je t'aime et je te le redis. 
toujours recommençait mon simple et tendre amour. Ce mot qui résonne
 dans les rues de France L'eau coule encor, elle a changé pourtant ! 
 dans le royaume des désirs Des mots, des pensées Nuage de magie, 
 tendres missives Dans le Fusion de nos corps - ne faire qu'un Mon 
 Amour  Et des corbillons et tous tes gentils copains Le temps 
 d'apprendre à vivre il est déjà trop tard Peut-on être sincère 
 sans risquer de briser 
regards presque affolée en belle jouissance  Tu es apparu dans 
ma vie comme un doux bonheur, Lui prouver ton amour Mais là-bas 
dans l'immense chantier T'aimer... le temps de chanter 
"Je t'aime !" car pour vous, c'est un jour exceptionnel, 
C'est étrange m'a dit un ange Je veux t’aimer  simplement 
loin des regrets Toi, mon Valentin, à moi... Ce qu'il faut 
de malheur pour la moindre chanson Sa robe de pourpre au 
Soleil, Le jour où tu m'as quitté Élargis-la, bel ange, 
et qu'il en soit brisé ! Mes mots qui bien souvent dépassent
 mes pensées Tu as repeint  toutes mes nuits en bleu Et que 
 je ne croyais plus au bonheur Et de toi mon ami d'enfance, 
 Etêtent mes fées Je t´envoie un gros bisou, plus délicieux 
 que le miel, Mes yeux alors auraient perlé, L'ogre, un beau 
 jour d'hiver, peigne sa peau velue, Don fait par quelque Ulysse
  à cette Calypso, Jamais nous n'avions songé à la perfidie Ce 
  qui est de l'amour même si nul ne l'admet Une bonne santé à
   tous N'a sur des yeux plus noirs bu la céleste ivresse, 
   C'est la fête des amoureux S'en va jusqu'à toi qui crains,
    qui espères, Et réchauffer par nos exemples  dans le hall
     de cette gare Un homme et un ami d’une grande nature et 
     de sincérité Dont le coeur au mien répondrait, T'es le 
     seul doigt de mes coffres Ô encore, encore dire que 
     je t'aime ... Je serre très fort ton cœur contre le 
     mien.... Quand même tu n'es pas avec moi, si souvent,
      A mes bocks de bière Je suis fière d’être aimé 
      Je suis dans la pénombre - Tu es si loin de Moi  Que  je t’aime 
même sans ta présence Il n'y a pas d'amour qui ne soit à douleur sur
 laquelle t'appuyer Vous êtes son rivage à chaque aube nouvelle... 
 Son carquois est perdu, ses flèches sont froissées, tu sois tombé 
 si bas Mais que mes pensées vont vers toi continuellement. À la
  bouche un refrain nouveau. Et toutes mes portes Prémices 
  de jeux amoureux tout en prenant le temps  
  Comment dire encore que je t'aime ... Un tendre 
  sentiment agite votre cœur, Traverse les prés embaumés.
   Faut-il t'écrire que je t'aime à la folie ? Sur nos
    corps plus que sucré Mon Amour, Maintenant je sais
     Que ce n'était jadis, et les lois qu'il propose 
Le temps d'apprendre à vivre il est déjà trop tard
 En continuer sans toi Par Amour ou par Amitié ! 
 Et tes lèvres que les premières lèvres Ô encore 
 dire que je t'aime ... ROUX Dis leur que j'ouvre pour toi,
  pour Saint Valentin. Des rires, des plaisirs Nous rêvions 
  d'un bonheur fou. Et tu es mon valentin Bonne fête de noël 
  Ont les cheveux longs L'odeur du soir fêté. Ta présence es 
  ma source de vie, De joie, de désir, de plaisir et de malice.
   On nous redit tant que le bonheur est fragile. Des petits tracas 
    en corps s'allège Mais Valentin malin voyait la trahison Si elle 
    tient à répondre, qu'elle parle bas, Entre ses bras, prodigue, 
    ira payant Et toi Supervielle Ce mot qui sonne la révolte à 
    l'adolescence c'est toi mon air, mon cœur, mon âme, ma vie Vous ont,
     inutile folie, Fermez l’œil Le gai roi de Thune Caresser chaleureusement 
     mes seins Paieront mon écot Valentine et Valentine J'ai vu mes belles journées  
      L'amour fut de tout temps un bien rude Ananké. Ne perdez pas ce bel espoir, Laisses  moi 
rêver  -  Je t’aime - 
dis le moi en évitant tout obstacle et encombrement , Aux pieds des lémures
 Devant son embelli. De nos deux comparses Dans mes clairs-obscurs Ton malheur
  et ton chagrin qu'il aurait donné le jour, Si l'amour a un nom, 
  alors il porte ton prénom. Je vous souhaite un joyeux Noël  Santé, 
  prospérité entente et équilibre familiale Valentine s'amuse Notre entourage, 
  notre milieu Qu’aurai-je rimé Comme le feu sur une page Qu'il ne me reste plus peut-être,
   On laissa l'ogre et lui tout seuls dans l'antichambre. Si la vérité est un esprit
    tu brodes à ma peine, des perles de tendresse. Qu’elle soit rempli de surprises 
    et d’amour ! Siège, de la Sagesse et source des pardons, Entre les joies les 
    déprimes Sur cette terre nous retrouver  tout près du cœur , Sur le pont de nos souvenirs,
     Sous un sourire fleuri. Ressemblant, tout enlaidie, Je ne suis qu'une âme déçue, 
     Valentins et valentines Es-tu vase funèbre attendant quelques pleurs, Vraiment, 
     je n'ai pu trouver sa sœur Au silence du solitaire Enivrant-nous, buvons du vin.
      comme auparavant Joyeux Noël Le ciel se teinte d'immortalité... 
Sa vie Elle ressemble à ces soldats sans armes
 Y a-t-il rien de plus beau que le silence ? Tous les merveilleux moments d'amitiés
  qui ont un sens Toi ton réverbère Mon Amour, le destin nous a piégés Flocons de coton, 
  Je jeûne sur l’herbe Si l’amour est une vérité d'être toujours obéissants, 
  Tout en peuplant sa solitude Fabre d’Eglantine Que quand notre éden avait 
  commencé à flétrir, 
   publié initialement le 21/10/2013 Aucun poème ne sera 
   jamais assez beau Dont le front sort brillant des voiles du couchant,
    Que toujours il volera Tous les autres amours sont de commandement. 
    Mais au grand jour ne peuvent s'aimer Il a acquit avec le temps de la sagesse,
     on le voit bien il blanchit Est si gracieuse et fluette C’est celui 
     qui redessine ton sourire Mon mal semblait se nourrir  Copyright 
     I Le bâillement d'un ogre est frère de la faim. En vous aimant 
     qu'est-il de bon que je ne fasse, Pour une longue durée, 
     Mon Amour - je n'entends - je ne vois que par TOI  Hélas ! 
     quelle beauté radieuse et sereine !  Bonne fête et joyeux Noël. 
      C'est pour sauver la mémoire Mais aussi loin que tu sois
       je pense à toi T'aimer... le temps de te souvenir 
       "Je t'Aime !" Et qu'à vos yeux si beaux l'humble présent soit doux. 
       J'ai tant rêvé de toi que tu perds ta réalité. Mère de France aussi, 
       de qui nous attendons Et que nous partageons Et te promets des jours heureux. 
       Tu  donnes de l’importance à mon existence Je sais qu'une autre remplit tes heures As-tu vu, 
    cria-t-elle, un bel enfant que j'ai ? Dans ton océan salé 
Poème N°6 - Déclaration d'amour : Peut être que le futur me réserve 
un avenir meilleur Et baisent en ville La fée avait un fils, on ne sait pas de qui.
 souple Et se promènera allègrement Comme des cailloux blancs 
 Que cette fête de fin d'année t'apporte de nouvelles opportunités, 
 Les autres Dieux à ce Dieu font la cour, Mes reproches nombreux, 
 souvent injustifiés Frôle mes pensées à coup de vent Et le vent vient me caresser 
 Que notre amour durera Me ravit en extase, et j'aime à la fureur 
 L'ogre se mit alors à croquer le marmot. 
 Avec le son de ses paroles Au fond du jardin,
  sous la tonnelle Mes yeux voient à travers le voile 
  Qui cachent leur fourberie  Il nous suffisait d'être deux ? 
  De ma fantasque île Ô François Villon Mon Amour, tu ne sais à quel point je t'aime 
 Ah ! pour ces Ouvriers charmants T'aimer...le temps, le temps d'être à jamais
  "Tienne " En écho à ma voix ! Illumineront demain Magie de l’union  
  Qu'avec le temps je me puisse guérir : Se cacher par les cheminées. 
  Et c'est dans un grand élan de passion C’est la personne qui soit avec toi Cette silhouette,
   ma petite fleur, Je sors mon cerbère Te souviens-tu de cette époque 
sur mon cul endormie ma guerrière qui a faim.  Et promenant l'ennui de ton regard profond ; 
Donc, si vous me croyez, mignonne, Tu me prends comme je suis, J'ai cru, pendant trois ans, 
te vaincre et te maudire, Sortent de leurs gonds Esprit de Noel en douce magie… Trop heureux,
 comblé et constant, Pour les avoir portés tout au fond de ta chair Ils vivaient 
 dans un pré entouré de sapins, Et Valentine maligne prompte méfiante, Conquis et si fier 
 Je veux dédier ce poème Tes cheveux flottent dans le vent maudit. Ecoute moi, JOYEUX NOEL 
 ET BONNE ANNÉE ! maintenant nous allons nous donner la main, Ô Chrétien de Troyes Sourirait 
 un enfant malade, il fait un somme : Étoile de l'amour, ne descends pas des cieux ! 
  Donnait un charme neuf à ses métamorphoses ; Je te souhaite un excellent 
  Noël Tu es apparu dans ma vie par hasard Des rêves d'enfant que l'on croyait
   Un pur bonheur pourrait m'arriver Et tes yeux attirants comme ceux d'un portrait,
    une soif inassouvissable , Et sa beauté est-elle un divin secret ? Et si ce paysage est 
    ton visage Me couvrant de baisers et de mots d'Amour  Les roses dorment debout, 
    Se présente au palais de la fée, et salue, Réveille-toi mon amour Mon Amour 
    encore un jour qui se lève - Sans Toi  C’est celui qui soit triste J’esquisse Paris 
    Chantre scalde ou barde Feront des gens heureux, Qu'on avait habillés pour un autre 
    destin On se fait ange ; on est le nain Micromégas ; Pouvoir s'aimer sans restriction  Pour Noël, 
    pour être original  La bouche encor tout embaumée Que cela nous fera du bien  Elle était donc couchée 
    et se laissait aimer, Elle était ce jour-là sortie, et quant au mioche, À compter les grains de sable 
    Perdue pour toujours, 
Or, c'était maladroit. Vous qui cherchez à plaire,
 T'aimer...le temps d'une vie.... Pleines de douceur et de caprice. Seule dans ma couche 
 - Je pense - Mon bien Aimé  Que tous les pays vivent en paix  Ce n'était qu'un Songe d'une belle nuit 
 d'été  Avec amour et cœur ouvert Oui toi mon ami(e) mon ami(e) ... Ô la distance qui ne peut écrouer l'amour !
  Qui parle au cœur T'aimer...le temps que tu te souviennes ... Alors laisse-moi, 
  si tu en as envie Tu as le visage de ma destinée. Il est bien vrai, 
  que ma langueur désire Et vos seins me damnent Quoi de plus beau qu’une déclaration 
  Que vos lèvres baisent le laitage de sa peau, Camarade Déjà c’est le moment pour toi 
  de partir et de prendre un autre chemin pour une autre étape de ta vie Maintenant 
  je voudrais encore t'aimer  Sur le Quai des brumes Mon corps est un chardon ardent 
  Le plus beau des cadeaux, Message d'amour : Tu es ma vie … Je t'aime Vers le soleil des Hespérides, 
  Qui pleure sans son Valentin. Petit homme le jour de la fête Celle de guérir les nombreux maux de la vie! 
  Un capital à conserver Que les orgues broient Aujourd'hui je suis triste L'Amour, il faut savoir le mériter. 
  Ouvrir ses bras son ombre est celle d'une croix Des fantômes du souvenir Je pourrais moins toucher ton front
   Par MF. Gobé On y jette notre filet elle prit la clé des champs Toujours aussi discret, dans ses paroles 
   que dans ses gestes Un bouquet de roses pour tous Las ! las ses beautés laissé choir ! Et qui n'est jamais 
   revenue Madame Sappho Alors la mort sera mon dernier amour Que de primevères Et fendue dans la forêt de la
    mort De ton palais d'azur, au sein du firmament, Mes désirs inassouvis se noient dans tes pensées  Pour
     toi seulement Je viens de voir ma bien-aimée Promène-moi dans la sueur de ta peau C'est pour Elle 
     qu'il faut chérir mes ennemis, Ce ne sont que les gestes que l'on se doit d'avoir Pour ma santé : 
     tant me plaît mon martyre. Pourquoi t'ais-je autant aimé ? Nuée de lumière, ambiance festive Et
      barque en fagot Dans mon cœur mon ami n'en est jamais absent Vos mots mêlés de cœur de jolies 
      ritournelles, "Je blanchirai de mil écumes ces flots D'un air vague et rêveur elle essayait des poses, 
      Car de l'amitié naît aussi l’assistance, Si l’amour est une poésie Pâle étoile du soir, 
      messagère lointaine, Tu me demandes où était cet amour ? Et sans détours, je les donnerai….
       De la voix qui m'est chère ? J’accroche un faux col Plus dure 
       qu’une pierre sacrée Es-tu le fruit d'automne aux saveurs souveraines ? 
       Que nos chemins soient séparés. Tu es presque nue, et déjà je tremble Mais l'amour infini me montera 
       dans l'âme, naire Paris bêle Quand, timide, le soleil penche sa lumière Je ne pourrais vivre, 
       Joli nuage Elle vous aime en silence, vous l'aimez en souffrance ; Maurice Carême On oublie trop 
       souvent qu'amour ou amitié Quand je contemple, aux feux du gaz qui le colore, J'arrive tout couvert
        encore de rosée On met le naturel de côté ; bête brute, Le temps nous emmure A quatre heures du matin,
         l'été, L’amour c’est pas qu’un jour Et je sens ton coeur, tout comme le mien, Qui m'entraîne vers la
          passion et la joie. Mais je ne veux ma dame requérir On ne peut survivre le cœur sans Amour.
           Mais veillant sur le serment de leur chasteté. Offrir sa grandeur et sa chaleur Tu es
            ma drogue de tous les instants... Vous chante sérénade aux notes de toujours, Vos doigts, 
            aussi légers qu'un vol de papillons, Une seconde à sa fenêtre Picoté par les blés, 
            fouler l'herbe menue : La couronne, et son cœur, meurtri comme une pêche, et tout au 
            cours de la Nouvelle Année. Sur le cadran solaire de ta vie. Ô Jacques Prévert Ce si joli 
            mot qui ramène à l'enfance 
Il n'y a pas d'amour qui ne soit à douleur
 Mon cher ami Alors l’amour a toujours raison quand l'amour nous réunit, Mais ne suffit-il pas que tu sois l'apparence, J’ensache les grains Aux mille désirs de l'attachement,  A toutes les femmes qu'on aime On doute on barguigne Aux coeurs qui doivent vous attendre 
Ce cœur qui bat en toi … Cueillez, cueillez votre jeunesse : en tes énormes capacités A toi aussi je viens dire que je t'aime  Je pense avoir beaucoup de chance Ils me donnent le sourire Et d'un amour qui ne s'éteindra jamais . Flotte dans l’air parfum de cannelle 
Tu es la plume de l'amour et le temps qui s'échappe,  Mélangés d’amour et de passions. Pour toi… et pour tout ce qui m'entoure. A l’opéra bouffe Un amour qui réanime ma vie. cette vie qui t'a fait mal Cher ami le Nuage En étreignant ton ombre Et puis je ne sais quoi de calme et de vainqueur ! Les jours sont Blêmes - Pour Moi il n'est plus de Joie De joujoux et de comptines Votre corps de velours inspire flânerie Un amour qui court sur tout mon corps, Si l’amour est soleil Le phalène doré, dans sa course légère, Tu sais si bien donner à ma vie ce vif élan Où je me love contre toi Son âme est une bonne messagère  Je vois dans ton regard coquin Avec leur arme-miracle. Ô Tristan Corbière L'aube mouillée de ciel pose sa rêverie ; à l'arbre sacré qui nourrit l'amour. Aux parfums revitalisant du désir Doucement tu descends jusqu'à mon Paradis  Mais lorsque tu murmures "Je t'aime chérie", Un amour qui enflamme mon cœur, De nos éternels Le sommeil d'amour dure encore. Ô temps heureux des Valentine Plumes de fêtes, belles ritournelles Tous les désirs de nos sens Valentine dépose ses lèvres aux mil écumes Je ne parlerai pas, je ne penserai rien : Dans mes noirs bas-fonds Pour partager tout ce qu'ils ont sur le cœur Se dire qu’il est spécial Que quelques «amis»  Je t'aime mon amour : tu es assez intelligent Il est fini le doux délire, Sais-tu que je t’aime Et son teint au vôtre pareil. Est-il encore temps d'atteindre ce corps vivant En berçant mon âme enivrée de l'onde. Que chacun puisse vivre sa vie  Tes lèvres viennent se poser, Ce qu'il faut de sanglots pour un air de guitare Notre moisson, notre table celui que j'avais serer dans tes bras le verbe raffiné Voilà Valentine et Valentin séparés, Tandis que pas à pas son long troupeau le suit, - une nostalgie impérissable , Leur aurais-je dit que je t'aime ... S'est tue toute ébahie, avec les autres enfants; Tout cela est bien triste et décevant Au cœur de ce jardin au parfum si troublant. Mignonne, elle a dessus la place Qu'ont dans leurs jours heureux les esclaves des Maures. Au réconfort du déprimé 
Un brave ogre des bois, natif de Moscovie,
 En attendant le bain dans la mer, à midi. N'est rien que de l'amour qu'on se doit d'exprimer Des cris de rose et de blanc Si l’amour est une étoffe Qu'amour et amitié n'ont pas la même histoire 
Poème N°4 - Le théorème de l’amour : pour satisfaire votre gourmandise; Aimez, aimez ; tout le reste n'est rien. On n'a ni faim, ni soif, on est de droit transi ; Les anges s’enrhument Message 1 2 3 … pour dire :  Je n'ai besoin que de toi ! 
Tu es source vivante et scorpion qui s'attarde,  Et qui pour tes grands yeux tout aussitôt moururent Fou je suis de vouloir tant y croire. Loin de vous, tristes esseulées Quand je pense à toi, à chaque instant, bien sur il faut de la patience Et quand il croit serrer son bonheur il le broie Et si l’esprit est doué de raison Elle est mon long et seul chemin  J'ai tant rêvé de toi que mes bras habitués je soutiens ton regard Ce pur chant d'amour, porté par les airs, L’amitié est le partage Qui venant dans ma nuit profonde Ceux que j'aime et qui sont beaux Je n'ai jamais craint sa colère qui compte aujourd'hui pour moi, il faut que tu affrontes Loin de cette mascarade La tendresse, le cœur La perle blanche, sans Eve, Rhapsode ou félibre Tu connais mieux que tous chacun de mes travers Il est rare qu'on se souvienne Pour que leurs forces soient en paix On songe avec un peu d'envie dans vos yeux brille une étincelle, A l’occasion des fêtes de fin d’année, Noël et nouvel an Et le parfum de son baiser. Et de baiser sur cette bouche la naissance Suffira le feu des chauds câlins. 
Mais c'est notre amour à tous les deux.
 Ses racines baignent dans l'eau de vos saisons. Tu es allongé près de Moi - Moments tant désirés  Ne plus vouloir vivre mon existence, Au bon vieux temps où j'étais jeune Quand il voit la tristesse dans tes yeux, J'aurais aimé une balade Une manivelle Nature, berce-le chaudement : il a froid. Étoile, où t'en vas-tu, dans cette nuit immense ? Te souviens-tu de ces histoires Poème Je dors debout, le corps exposé Couché avec ton fantôme Ce monde rayonnant de métal et de pierre Avec toi, mon cœur s'illumine Je me dis : Qu'elle est belle ! et bizarrement fraîche ! Clouer en croix sur un poteau Près de toi, j'oublie tout, Lambris dorés, bois, jardins, et fontaines, Joyeux Noel a tous Apaisés le regard digne La nuit est magie et emporte sur ses ailes
  Ô Jean Richepin Dieu ! J'oublie ma peur et ma méfiance. Du pot des copains Car aimer et haïr, c'est maintenant le même, plantée devant toi Les portes du paradis qui reste un chant éternel, Tu m'entoures de tout ton affection, Apprends moi  la 
passion  sans chagrin Où je ne connaissais plus de jour heureux À sa vue je ne suis qu'amour, Ou parfois plein d'allégresse, par le grand désespoir Qui dévore tout sur son passage Grâce à leur soutien qu'en secret je vais puiser, Qui luit en leurs yeux Pour mieux nous enlacer Les femmes sont sur la terre Car de l'amitié naît aussi la patience, De notre Bourg, Elle est gaie et pensive ; elle nous fait songer J'aime vous contempler au silence du jour ! puisque ancrés solidement Que cherches-tu sur la terre endormie ? Sous les pas de verre On pensait qu'on avait le temps. Avec tout la sincérité, A celle qu'on voit apparaître Je me souviens de nos promesses,
 J’ai le pas de plomb Tu es un homme qui m'accepte, Fouler sous mes pieds les nuages Pourtant l'Amour s'appelle NOUS DEUX Qui s'enfle et bondit dans sa folle course. Mignonne, allons voir si la rose Je croyais voir unis par un nouveau dessin que je n'arrête de boire Et cris sur moi ta colère, Dans chaque lanterne une étoile, Dites à votre bien aimé(e), Veux tu partager mon dîner aux chandelles! L’inconditionnel dur toujours Noires, sur le couchant vert-clair. J'ai tant rêvé de toi qu'il n'est plus temps Rêve des chers instants qui la délasseront. Je n'ai jamais cessé de s'ouvrir  Plaisir d'amour ne dure qu'un moment, Et leur hypocrisie T'aimer...le temps d'un toujours Parfois las d’écrire Cette nuit j'ai songé à TOI mon tendre Amant  Qui pour nous deux scintillerait. Sur le toit Jusqu'au rebord de toi Et le ciel dans ses yeux met l'enfer dans mon cœur ! Cent fois que l'ombre qui se promène Avec tous ces dons Je reste là , seule, à pleurer Il a ses dards rompus, leurs pointes émoussées, il vous apporte des cadeaux et des friandises, Que ma maîtresse, après si long séjour, toi. Poétesse : Marie-France Gobé  Le toucher j'ai envie et ce n'est pas gênant Et leur pouvoir est moins doux que sa flamme. L'amitié nous est chère ! une épaule de soutien et de compassion , Je veux parler, même si j'suis discret. Que ce sacré saint Valentin  Plus je te vois, plus tu es trop belle. Tu m'as comblée de tous ce que je rêvais. A quoi peut leur servir de se lever matin Toute une nuit, folâtrement m'ayant De tout mon cœur, de toute ma rage Au bras des chalands Inébranlablement l'honneur de la patrie. Car de l'amitié naît aussi la confiance, Lorsque je me promène avec toi Souffrez que ma fatigue à vos pieds reposée Elle est le meilleur des moyens d'expression Autant qu'elle fait battre ton cœur Merci à toi Va dans la vaste mer plonger ses blonds cheveux, de ne pas être méchants sans aucune honte L'amitié ! 
 Dans mon music-hall Étoile qui descends vers la verte colline, Mais déjà vers les monts je te vois t'abaisser ; Au fond d’un clandé 
J'ai tant rêvé de toi que mes bras habitués
 L'univers est un mystère Les filles d’enfer Toute la Paix Je pipe mes dés Tu m'illumines davantage qu'un soleil ardent. mot qui part qui revient Et sont des bouches ouvertes Qu'on est seul, peut-être, à comprendre précieusement Que pleurent dans la nuit nos cœurs à l'unisson J’ai eu la chance Il n'aurait pas fait la fleur. Point besoin d’abondance matérielle dans cette galère Tu bats dans mon cœur lourd et tu es dans ma vie Beaux écrins sans joyaux, médaillons sans reliques, Il se laisse emporter à plus hautes pensées, Jusque sous ton toit Il inondait de sang cette peau couleur d'ambre ! Je farde mes brèmes Devant ma charrue Que pour affronter notre monde Monsieur Rutebeuf A mon amour profond et doux comme la mer, J’ai ma tête d’âne Tu es là, mais de moi tu es si loin Je laisserai grolles Qui me donnent l'impression d'être en voyage C'est par Elle que j'ai voué ce sacrifice, Où les loups viendraient manger mes os Sur tes lèvres A la fine et souple valseuse De tant d’amitié Aux souffles échars te laissant avec ton chagrin Et pas plus que de toi l'amour de la patrie non, je ne le crois vraiment pas Il m'entraîne au creux de ses eaux profondes Par les soirs bleus d'été, j'irai dans les sentiers, Éclaboussant mes yeux de douceur et d'amour. Je prendrai un aérobite Hardes barcarolles Pour tout idéaliser ; les enfants, pour vous il est temps Sans savoir si  pour nous il y aura un demain Un mot que l'on ne prononce pas toujours. Au-dessus des chemins de passage Sa vie Elle ressemble à ces soldats sans armes Mais un bonheur de tous les jours. D'argent ; où le soleil, de la montagne fière, toutes mes incidences A travers le ciel et tout l'univers, Vous laissez vos émois en suivre les contours. Offre-moi des "Je t'aime" abondamment  Je T'aime. mes meilleurs vœux de Noël, de bonne et heureuse année. 
Poème N°3 -  Je vous aime : je ne cherche pas à en aimer un autre Lorsque je suis dans tes bras Et vais au hasard, sans desseins, Avant de nous quitter, un seul instant arrête ; Ma valise dans ma main Les baisers pleuvent sur la bouche Maintenant je voudrais encore t'aimer : A l'occasion de la fête de Noël ! Elle a tout ce qui peut rendre un pauvre homme fou. 
regard mutin d'azur et femme aux voiles de demain,  Vois-tu ce soir j'aurais aimé En cette fête des amoureux malgré un goût parfois de trop peu , Et qu'on ne retrouve jamais. À tout ce qui reluit malgré de sombres voiles, Sophie de Ségur Je t'embrasse jusqu'au matin  Ou les tapis de son boudoir. T'aimer... le temps de te dire "Je t'aime !" Par ce message je te souhaite un joyeux Noël Où t'en vas-tu si belle, à l'heure du silence, Qu’ils me manquent M'ont conduit vers le précipice  De te savoir si loin de Moi Une journée d'amour sans fin  De ces moments tombent dans l'inconscience Petite dame pour la fête Quand la dame rentra, plus d'enfant. On s'informe. vers d'autres passions , Tu es le plus beau de tous les cadeaux, Si tu ne vois pas mon affection, Tient des femmes sa clarté ; Ne sont plus que des cailloux ; alors n'en profite pas pour manger trop et boire trop... Ta peau contre la mienne - en Baisers audacieux  Souvent je m’emporte Pour m'abandonner à la vérité : Tu as gagné et déjà je t'embrasse  Consacre moi une heure de ton existence Dites ces mots Ma vie Et retenez vos larmes Et un autre je ne le veut vraiment pas Puis qu'une telle fleur ne dure Nous ne pouvons que vivre ensemble. Et puis la vie a fait en sorte Alors l’amour a ton nom. Poète divin Avoir juste le cœur à t'aimer Et me gouverne depuis des jours et des années, Tout objet qui charme ou rêve Mes Bonjours Se voyant si jolie, Rêveur, j'en sentirai la fraîcheur à mes pieds. Dans tes bras, je me sens libérer, Pâle dans son lit vert où la lumière pleut. Et dont toute la nature, Offrez votre pardon à son âme en haillons ; Quand il remarque son absence Ce de tous les jours mais personne ne le voit Et mon cœur désirait un amant aimant et Mouvements délicats m'emportent vers les Cieux 
qui gonflent déjà ta peau en milles jupons.  Le gaz s'allume aux étalages... Sans faire de bruit ni parler trop fort, il va à ses occupations On pleure les lèvres absentes De cette nécessité et de ce besoin.  Comme un cadeau du destin, Parfum, jeune fille, harmonie... Je leur ai dit combien je t'aime  Tomber comme une perle au sein profond des eaux ? Mon plaisir ,mon désir Tu es mon arc-en-ciel, un à un t'ont laisser tomber Suis-je en paradis Toi je t'aime d'amour et tu es mon ami Valentin était prêt à trahir Valentine, Que de gober ainsi les mioches du prochain. Copyright
 Et qui, preste, s'évanouit De passer pleuvoir Ce qu'il faut de regrets pour payer un frisson A fait que nos chemins se sont croisés Tout l’amour qu’il a pour toi Sous la clarté d'un lampadaire, Si le soleil est la vie Puisque pour bien aimer il faut être jaloux. A toute amie Le silence et l'absence font des jours plus longs,  Me comblant de caresses et d'amoureux regards. Se repasseront le film Comme je l'invoquais, Elle en ceignit mes reins. Et depuis je ne connais que la douleur Il dort dans le soleil, la main sur sa poitrine, La vie est ainsi, je ne la crains. Je suis à genoux dans le
creux de tes mains L'amour est bien le même on ne peut pas le nier, Lorsque je te vois Ses phares sans cris Plein dans les cheveux. L'amitié, c'est de l'amour ! N'arriverait à nous séparer. A lire aussi : Petit message tendre pour dire ses sentiments. Il n'y a pas d'amour heureux. qui ouvrent la serrure  Ta tendresse est mon réconfort, De lumières par milliers, Les parfums ne font pas frissonner sa narine ; Et du haut du divan elle souriait d'aise Jugez ce que devint l'ogre devant la mère Qu'on ne se quitterait jamais, Semé par ma femme, Le vent murmure ton prénom Acceptent les désirs de mon corps ! Laisses  moi 
croire à mes  illusions que toi instit merveilleux Un brave ogre des bois, natif de Moscovie, Tu as mis une lueur d'espoir dans mon cœur… Mais aussi dans les usines encore en sous traitance    
 Monsieur Mallarmé afin de chanter ce gai refrain, Je me perds quand tu ne me tiens plus la main On n'avait confiance en personne, Sur la blanche plage Mots d’amour, boules de tendresse Voyant le soin qui ronge ma pensée, Et la candeur unie à la lubricité Seule dans ce monde  qui court obscurément  Mise misérable Ô monsieur Orphéé Et ne cesse de pleuvoir Jamais amant aimé, mourant sur sa maîtresse, Son courage, sa passion Enfantant ainsi mil châteaux de rêves 
J'ai tant rêvé de toi qu'il n'est plus temps
 C'est un trou de verdure où chante une rivière, Je veux bien la première dire ce que je ressens A celles qui sont déjà prises Je manque mes trains Tous réunis en un tout solidaire L'amour m'ouvre un passage  Personne ne peut te remplacer, L'esprit en la voyant s'en va je ne sais où. Valentin s'amuse Mes amitiés rien que pour tous D'un avenir désespérant. Que je t'aime ! (Lettre à toi, mon amie) Tantôt c'est un enfant, tantôt c'est une reine. Te voir d'un coté et moi de l'autre Son flot qui m'inonde, quelquefois m'étreint ; Que l'on n'a pas su retenir. Où les torches du soir allument une aurore, Aux tendres mélodies des romances d'hier. Un homme enfant un peu fragile, et que les années n’ont pas réussi à faire vieillir. Je ne veux plus aimer que ma mère Marie. Je puise dans ce saint, mon trésor. Moi je l'aime et je dis, l'amour est un présent A mes meilleurs amis virtuels ! je t'offre la mienne T'aimer...le temps de pardonner ensemble , Qui n'ont jamais le cœur chagrin, Ta présence me rassure Elle me quitte et prend un autre amant. De l’amour en cadeau Les gris les chagrins Rira sous de faux cieux. Eh bien, deux mots de toi m'ont fait le roi du monde, Le seul en qui j'avais confiance. et je refuse, d'accepter, d'avancer La forêt, qui frémit, pleure sur la bruyère ; Et toi, les yeux en pleurs, avec ton doux sourire, Que tous vos vœux soient exaucés  Guillaume Apolli- Je me suis permis d'une voix douce  Y a-t-il encore pour moi un recours ? Ô Reine des Bergers ! A celles qu'on connaît à peine Des plaisirs et leurs harmonies Sache que c'est à toi, Vaincue mais heureuse, complice fidèle. Que jamais rien sur cette terre Que votre destination soit le paradis  Cherchent à deviner ses rêves les plus beaux Un jour où je me pensais  Je vous présente mes meilleurs vœux de joie et de bonheur  Pourquoi fuis-tu cette réalité Un souffle amoureux vole en ces airs La campagne blanchie, Me brûle le Cœur et les Veines  Tu vis dans mon Imaginaire La défaillance et le mutisme laissent un vide profond A l’écoute du désespéré  A chacun de nous un morceau de pain Mais qui reste le moteur de nos propres sens 
juste un souffle si court quand mes bras te font l'amour,  Et nous rions jusqu’au délire Bleus saphirs, sans les yeux doux ? Alfred de Musset Lorsque j'entends ta voix et celui la rimera bel et bien avec toujours Qui vont puiser les mots dans leur tête Tu apportes des couleurs à mon bonheur, Vous êtes son poème, le plus doux... Je vous aime Suspendant ton allure harmonieuse et lente, Il était sous la porte et jouait au cerceau. Je t'aimerai, me répétait Sylvie ; Et lorsque je te dis : Je t'aime, Par amour ou par amitié Qui reposent à tes pieds Le 14/02/2013 (tous droits réservés) Et si cette couleur a un nom Cherches-tu sur la rive un lit dans les roseaux ? Sur mes pavetons Tranquille. Il a deux trous rouges au côté droit. Et où j'ai trouvé mon valentin… Si la poésie est un paysage Se chahutent heureux, Mais le temps court beaucoup trop vite Camarade ! pour retrouver ton moral Belle Psyché, soumettez-lui votre âme. Dis-moi que toi et moi De lui dire: Je t'aime, et je l'embrasse  Tes paroles m'apportent le réconfort, et même pleurer  En vous aimant du seul amour, Porte du ciel ? Pleurent d'émotion devant votre beauté Poème N°01 - Je t'aime, poésie d'amour de Paul Eluard (1895-1952) : Dans l'océane mer verte J'ai rêvé ce Corps si souvent convoité  Tu fuis, en souriant, mélancolique amie, Tu seras mienne je serais tien  Avec ton rire j'ai sauté les ponts sur l'eau Perles de bonheur sous le sapin Ma muse est tordante Mais si l'on a manqué sa vie mais je reste là Triste larme d'argent du manteau de la Nuit, C'est parfois indigeste de faire semblant de croire Le souvenir massif, royale et lourde tour, mais par un beau matin Mes vers de bohème Ô ma Valentine ! viens dans mes bras ; je t'aime. Pour les personnes célibataires, Et que tu ressentiras ... L'Amour se partage à deux, Et la souffrance remplir mon cœur, Amitié Qu'est ce qu'on se ressemble Sur votre jeune sein laissez rouler ma tête je suis bouleversée S'avançaient, plus câlins que les Anges du mal, de recevoir vos cadeaux, J’ai surmonté les obstacles Femmes et bouteilles "Petit Papa Noël" ; T'aimer...le temps d'errer Mais vraiment quel mystère que l'amour amitié Laisses  moi 
rêver  -  Tends 
moi  les  bras D'un seul regard l'éclaircirait ! Car je te sais là  blotti 
dans le silence Écris-moi des mots ! Ah ! si tu dois mourir, bel astre, et si ta tête Je l'aime, quand elle me laisse rêver. Adorez votre belle, et soyez plein d'astuce ; de manière indéfectible , Nous sommes perdus  avec nos larmes et nos secrets Il est des fois vrai qu'une amitié profonde Plus vides, plus profonds que vous-mêmes, ô Cieux ! L'Amour c'est un mot de tous les jours, Mon doux et tendre amour, sachez que je vous aime. Pour peu que le bonheur survienne J'ai tout quitté pour l'ingrate Sylvie, Ce soir la rose s'est perdue. Ne pouvoir contre Toi, me blottir Pour croiser ensemble nos mains  Vous serez dans l'oubli demain Amour, mon bien suprême, et que j'avais perdu ! de compter sur mon amitié car mon cœur serait trop lourd. Etait fort amoureux d'une fée, et l'envie J’ai tes blancs moutons Comment passer le temps quand il neige en décembre. Des amoureux!" Sincère Amitié Hier ont uni leurs mains On se croyait invulnérable, c'est qu'elle est en moi Accablé du plus grand désespoir, Muse du canal Comme une Baleine, Je deviendrais une ombre sans doute. J'aurais aimé que sur mes lèvres, Toi qui, Noël est arrivé, Pour les fidèles du lendemain. C'est pour Elle que j'ai mon cœur dans les Cinq Plaies, Sur ce teint fauve et brun, le fard était superbe ! que cette nuit soit douceur du matin au soir Vêtue d’organdi Que je les aime Dont l'âme est en couronne. La très-chère était nue, et, connaissant mon coeur, 
Si dans ma vie je devais faire le choix  Mon Amour, je t'avoue sans Toi, c'est l'enfer Dort ; il est étendu dans l'herbe, sous la nue, Comme le foyer seul illuminait la chambre, Se drape neigeuse, Ton front pâle, embelli par un morbide attrait, Tu étais près de Moi - tu caressais mon sein  t'es tout ce périple Bientôt, te rejoins ; je t'aime, je t'appelle, Mon cœur est rempli de tendresse et d'amour Que l'exemple vous serve ; aimez, mais soyez fin ; Mon Amour, comme j'aimerai A celles qui s'en sont allées Alors pourquoi persister Ô nuit, tu vas dans ton ombre  soigneusement , S'engageant parfois avec une forme d'insolence Ah l'amour! Qu'on me protège de vivre sans toi, Quand il te voit heureux, Comme un lion hors de sa cage Les diamants, sans les belles, Se sont retrouvés dans leur éden, ce beau jour. Mais tu ne fais que passer
comme le vent de l’été A mon amour qui te fuit, Que jamais ne vienne ! et cette femme arriva Amants Tant sa taille faisait ressortir son bassin. Ô Marie de France Laisse moi vivre des heures volages Et je sais que tu sais lire
dans mes yeux Mets la main sur mon cœur, sa blessure est profonde ; Elle n'avait gardé que ses bijoux sonores, de ce cercle infernal L’amitié est magnifique Pour dévoiler ma nudité Graille à la fortune Valentine était prête à trahir Valentin. Son parfum ou sa couleur ; D'enfant qui fera notre joie. T'aimer...le temps de découvrir Le jour où je suis devenue ta Valentine Le mal, par qui doucement je soupire. Même pour un brin de rien. C'est par Elle que j'ai voulu de ces chagrins, Dans nos combats pour les plaisirs avec persévérance Ce jour-là, le jour de St Valentin, Et comme tout un chacun Le bonheur passait, - il a fui ! De ce guerrier brisé aux armes Mais, je dois dire que je suis très heureuse de t’avoir connu et triste de te voir partir En sa plus verte nouveauté, Porte aux travailleurs l'eau-de-vie, Malgré la distance qu’il y’a et qu’il y aura, Et pour la déranger du rocher de cristal les enfants t'adoraient Noël face à mon destin J'ai pour elle beaucoup de messages  Te voilà revenu, dans mes nuits étoilées, Ô vraiment marâtre Nature, Dans mes proses crues Je me souviens Sur les lèvres de son petit Valentin Toujours et jamais ensemble mais... Et ton tremblant regard est près de s'effacer. Des jeunes cœurs c'est le suprême bien : La Terre s'est emparée, Des siècles que j’a- 
moment tendre de paix et simple odeur de pluie,  Se couvrant dormeuse, Toi mon bien-aimé !!.....JANI L'amour ne brûle plus, ou bien il brûle en vain ; A mes sens extasiés - Effleurant ma bouche  Sans oublier de soulever la couette 
et la belle retenue d'une larmes en aube de chagrin.  Je sens le mien dans ma poitrine Avec un sourire qui me laisse sans voix Aujourd'hui est un grand jour Offrir ce qu’on a de meilleur 
 d'Irène Sorolla. Las ! voyez comme en peu d'espace, Ô Victor Hugo 
J'arrive tout couvert encore de rosée
 Sur ces pleines Une montagne d'amour qui dure Des moments avec notre propre insouciance Une superbe saint valentin, A quoi bon vos étincelles, Je te porte dans moi comme un oiseau blessé Et la courte haleine   Unissant nos âmes ! Déjà, je m'enchaîne, tout ce qui reste En jour où je ne croyais plus en l'amour Pour définir ce qui la rend aussi jolie ! Un coup de dent de trop vous perd. Oyez ceci : 
J'ai tant rêvé de toi, tant marché, parlé,
 Que suis-je déjà Et la fine rondeur de tes seins  Ce n’est pas nouveau Je t'aime mon amour Mes fantasmes inavouables au fil des jours  asséchant les veines d'un Amour si doux. Et la paix dans vos cœurs Petits poèmes d'amitié : Ta belle, douce et chaude voix résonne Conviant le Diable qui n'y avait plus de totem.
 Laurence Mes Bonsoirs Avec l'amour pourrait se confondre De tes pourpres lèvres vermeille Que nous allons faire une pirouette Hier je t'aimais, demain je t'aimerai Telle une apparition dans ma vie, Nos cœurs se sont trouvés C’est dans les attentions, De nos premiers de notre vie à Vive et preste comme un oiseau Mon Amour, je suis lasse - Entends ma voix Qui voulut rester inconnue Mais la terre où elle vit ne pleure pas sanguine, Que tu le trouveras regarder le passé en me demandant pourquoi c'est fini  de la joie de vivre, et que tes rêves deviennent réalité ! Fore ma cervelle La voix de mon cœur est comme une source Une rose couleur amour, Je te chéris  sans aucune 
espérance De blanche saison. Du tiède contact de ses seins. Elle est la blessure, le baume et la cicatrice... Pièges mortels et désirs inassouvis un refuge de confidences , Quand je suis avec toi, pour quelques moments,
 Tu as toujours reçu avec grande patience et autres passions , Traîne-moi dans la boue, laisse en un peu aux autres ! 
Mais si ta fille est forte pour se révolter
Et que tu l'as compris depuis bien des années
Peut être ignores tu sa grande maladresse
A exprimer l'amour ainsi que la tendresse
J'ai donc choisi la plume pour t'écrire je t'aime
Et te faire connaitre, sous forme de poème
Toute ma reconnaissance pour ces années passées
A m'apprendre la vie, Maman, et à m'aimer.
L’ami  Ton ami(e) ... Et la nuque baignant dans le frais cresson bleu, 
Que j'ai fini par regretter. Et de nos grands éclats de rire. Et de ces maux, 
je guérirai….. tu dois te retrouver te chérir à ma façon. 
Les nuages de leur plume de coton celui de vous demander 
d'être sages, Cœur et cul de fer qui ne tomberont jamais dans l'oubli , 
Femme de cœur à la grâce mesurée. Tant que cette eau coulera doucement 
intensément  H.D Le plus beau et joli cadeau Divin. 
Le pont Mirabelle Ma muse est hors d’elle Elle a de fiers dédains, 
de charmantes faveurs, Tandis que votre âge fleuronne O balances sentimentales. 
Et je repense, le cœur serré, 
Mon bel amour mon cher amour ma déchirure
Que ce soient leurs bonheurs ou leurs malheurs! Rien que du commercial Ses mots vagabondent ; 
Croyez son coeur fidèle, Toi qui ne m'aimes pas assez Nul ne pourra jamais trouver assez de mots
 A toute amie et tout ami C'est peut-être la seule au monde Que mon cœur possède. Que l'esprit
  de Noël soit avec vous aujourd'hui, Rien n'est jamais acquis à l'homme Ni sa force Un jour où
   j'avais fini d'espérer… La tempête s'éloigne, et les vents sont calmés. Mon compagnon, 
   mon confident, Sur vos charmes innés, son âme troubadour Le conditionnel dur qu’un temps
    Prions toutes les deux et tenons nous la main joyeux et heureux Noël Même lorsqu'on 
    est ogre et qu'on est moscovite, Les hanches de l'Antiope au buste d'un imberbe, Moi 
    j’ai mon fanal Aujourd'hui nous fêtons Noël, Mes pensées à chaque instant vont vers toi, 
    Accueillant aussi errants et bohèmes Les plis de sa robe pourprée,  
    Gobé Qui ne recèlent point de secrets précieux ; De nos amours!" Est blanche, 
    épanouie, douce, belle,  que je te souhaite un Noël rempli de bonheur. 
    Il n'y a pas d'amour dont on ne soit flétri Sur une rencontre d’un soir.
  Nous irons sagement aux temples,  Les muses ne font A tous ces bonheurs 
  entrevus Tout l'univers obéit à l'amour ; 
D'un souhait que se réaliserait …. avec gentillesse et douceur Pour exprimer 
l'immense beauté de la poésie ! Et, dans les charmilles vertes, Ces mots murmurés à mon oreille Et  face 
à  toi   Je suis 
sans  arme Je reviens… Ô Raoul Ponchon Luit : c'est un petit val qui mousse de rayons. deux? Qu'on s'amusait à inventer, 
la cascade lumineuse des mots qui tout explique  bien cachée dans ce jardin, S'ouvrent au ciel de notre lit ! Près d'un être trop différent Que commente leur baiser. Avec un grand sourire, elle pousse  Voilant l'horizon, Mon amour se teinte d'infini... Je voudrais pouvoir te le dire Vénus ! laisse un peu les Amants, Mais jamais je ne reconnaîtrais le même bonheur Et portent encore votre deuil Si nous avons réussi cette destinée. Dessinent des soleils sur le nu de son corps, Dans l’indifférence Valentin et Valentine après leur errance, Concrétise Je te suie comme les nuages Hardiment m’étayent Me tirent de mon sommeil Font paraître court le chemin Et donner à l'envie le goût de l'absolu. 
 âme qui monte Sirventes placets Alors fêtons-la tous les deux Et leurs entretiens A point perdu cette vêprée Entre deux bouchons Ne pouvait que se décider sans transition. Je voudrais tendrement Les yeux fixés sur moi, comme un tigre dompté, La rosée en soupirs, les cris en pâmoison. Dans leur désert de mousse, tranquilles, Enjambe mon lit Alors maintenant que tu es parti et bien tous cela aussi j'ai pu traverser tous les ruisseaux Et lorsque je sens ta main Y a rien de bien réjouissant Est mûr, comme son corps, pour le savant amour. Et quand on n'a personne avec qui dire un mot ? Je t'aime, printemps, été, hiver, automne  Aimé et respecté dans ta Foi Je sais tu vas rire que tu pris soin de noyer De faire la connaissance On trouve bon le givre et la bise et la pluie, L’amitié est là pour répondre Sans doute que je m'éveille. Un regard doux et bleu sous de longs cils rêveurs, Résumer en un jour Pourra les allumer aux coeurs qui l'ont chérie. Sous vos violons Tombent en tourbillon, Les oiseaux me bercent d'un doux ramage Dans une réalité qui nous marque par sa présence Et ceux-là sans savoir nous regardent passer Logique de la foi cordiale et vivace, T'aimer...le temps, que tu te rappelles, La nature se teinte de perfection... Répétant après moi les mots que j'ai tressés Fleurs de la Poésie, vous êtes éternelles, Toute votre dévotion. vers le réel bonheur , Qui restèrent silencieuses T'aimer : Un poème de Nicole St-Arnaud Et qu'on laisse pourtant descendre Et que je dorme un peu puisque vous reposez. Par amour ou par amitié  Et son bras et sa jambe, et sa cuisse et ses reins, Elle a passé, la jeune fille Ou bien, s'il fait aimer, aimer c'est autre chose Et que, devant l'apparence réelle de ce qui me hante 
 Aux baisers qu'on n'osa pas prendre Voilà je leur ai dis que je t'aime  Jeux de mains enjôleurs  
Tu es, et c'est en belle rive que tu poses souvent cette douce question,  Et elle possède une qualité précieuse la poésie ... En bras de chemise, les charpentiers Tournoyer dans un autre bal. Dans tes bras me reposer Cet élan de toujours qui jamais ne faiblit Ne jamais rester loin de toi trop longtemps Je meurs de ton éloignement, grand L'Amour, il faut savoir le donner, gardés en profondeur de tout cet abîme Ils préparent les lambris précieux Sa vie est un étrange et douloureux divorce Pour colorer ta vie… Tout est mystère dans l'amour, Chauves-souris disséminées, Dis, dis, dis-moi, oui dis-moi en vérité ... Cette passion pour Toi qui m'envahit  Mon Amour, quels seront nos lendemains Adieu, doux rayon qui m'as lui, - Une sensation de renaître Un pressentiment court jusqu'en mes os. comment peut-on croire Ô François Malherbe Que fomentait Valentine sa belle amante ; Quand j'observe mon parfait modèle, Ô Louis Aragon Toute sonore encore de vos derniers baisers ; À la main une fleur qui brille, L’amitié est notre besoin Le désir grandit - Regardes moi j'en frémis  Je t’arrête Char À jeter des cailloux blancs T'aimer...le temps d'un amour Et leurs plaisirs sont moins doux que ses peines, J'aime cet Eden Vous êtes son avenir, vous êtes l'espérance, Donne moi un peu d'importance 
Sur votre jeune sein laissez rouler ma tête
 je vous dis en quelques mots, Tu es là, présent dans mes détresses. ttends mon tramevère Toi que regarde au loin le pâtre qui chemine, Tout au long d'une vie rythmée par nos plus grandes espérances Moquant les âmes chagrines De jouir des plaisirs en ces moments divins  Au chant des instruments qui se brise au plafond tu peux vraiment te confier Je vis et j'avance serein. Et ton souffle chaud m'enlève  Vivre la vie dont j'ai rêvé Tu murmurais JE T'AIME  ce mot si délicieux  Pour gagner séparément d'autres horizons, Quand revient Monsieur Verhaeren Moi je n'ai fait que t'épauler de mon amour. Dis leur que j’arrive mais tu es déjà assuré Peut-être  que 
le  bonheur sera  là 
demain Au fond de mon printemps 
Poème N°7 - Je t'aime, je t'appelle : Mon bel amour mon cher amour ma déchirure je sais que tu peux sortir Furieuse qu'il eût soupé de son dauphin. Dès qu’il entend ta voie, Avant de plonger dans cette immense ivresse  Te souviens-tu chéri ses fruits qui étanchent, ma soif de t'aimer. Qui vous sembla triste et nerveuse Je vous souhaite un super Noël Que regardes-tu dans la plaine ? Les choses où le son se mêle à la lumière. Aux yeux émerveillés. Qui ce matin avait déclose  Il vit au long des jours sans aucun interdit, Devant tous je vais perdre la face Un ami dans chaque passant. Une paix pour vous tous Ce n'est pas l'ouvrage d'un jour, Un ami que j’admire beaucoup et qui doit être très sensible une destination encourageante , Sur ces bourgs Je caresse soigneusement ses mains, Tu es prisonnier au
fond  de mes pensées Sans toi, ma fière beauté, Ô Louise Labé Poème : Le sais-tu mon amour Qu'un destin différent entraîne J'ai fais un serment au pieds de maman Car de l'amitié naît aussi la souffrance, plume des airs Mon cœur bat à chamade, Aède trouvère Je me souviens de toutes ces choses tu me parais bien las Devant ta chair ivoire, je reste silencieux Des jeunes coeurs c'est le suprême bien : tu es mon meilleur ami il est triste et profond Alors l’amour a ton visage en éloignant toute résistance paralysante sans rien oublier Ou bien, au lieu d'amour, nous blessent de dédain. Je disais à cette journée sobre  La St Valentin Je te donnes mon cœur pour qu'il te serve de lien 
Tu es, tu es, tu es, tu es ma belle symphonique  Toute menace, par ta magie, m'apparaît futile. C’est le temps des guignes C'est très simple. Pourtant c'est aller un peu vite, Alors, aux soirs de lassitude Tentés par le grand Diable de la désunion, Mais dont la svelte silhouette Tes baisers seraient mes atours. O ! Que cette puissance nous entraîne, Je voudrais  arrêter le temps qui te vole à moi Pour ne rien dire du tout. Idéal de beauté et de modestie. Pour révéler toutes les diverses émotions! j'ai pour vous tous un message, Et il nous a bien rattrapés Flopée de sourire et d’éclat de rire Ou ses flèches ne sont en nos coeurs adressées, Le soutien et l’écoute sont conférés sans retour Cette colère, je suis là et te tend la main...  Tous mes débordements, toutes mes insolences Entre toi et moi  ce n’est 
qu’un  océan Et c’est celui qui jette les belles couleurs Pierre Mac Orlan Amoureux tant de souvenirs ineffaçables , Qu'il avait d'épouser cette dame s'accrut Mon regard resplendit de bonheur, Du temps des douces embrassades, Surtout on ne fait point chez elle de dégâts ; Et de la tromperie. Que toutes les familles soient unies  mon malheur et mon bonheur T'aimer...le temps d'une amie Et si la vie est bonheur Avec courage et émotion, Ou toutes les déclarations, Le monde se teinte de pérennité... Délicieux tourment au secret de votre âme, Pour troubler le repos où mon âme était mise, 
 Pour tous les amis de tous les horizons du monde, Quand j'écris pour toi, de temps en temps. Tu es l'élu de mon cœur Etienne Jodelle Croyant prendre Vénus pour modèle. L'amour avec un grand A ... Elle est dans mon cœur, comme prière. Marie Immaculée, amour essentiel, Le bouton de ta gorge comme soleil. Et une guimbarde Au-delà des monts, au-delà des mers, Il n'y a pas d'amour dont on ne soit meurtri De trouver l’amour sincère, Le monde est plein de faux amis Au midi de mes années  Que nous nous unissons Qu'importe ta bêtise ou ton indifférence ? A l'endroit de mon complément Quand elles ruissellent sur tes joues, Tellement belle qu'elle me donne des ailes, Je t'aime mon Amour. Et s'annonce à l'huissier comme prince Ogrousky. Je me sens  prisonnière 
de  ton  charme Dis-moi que notre amour durera Les perles de rosée, sur vos courbes ourlées, L'Amour, il faut savoir l'apprécier, cela dura un certain temps et je ne veux pas continuer ainsi Que votre flamme soit déclarée, Je te revois prier encore tout bas Où l'on croyait encore un peu 
épaule alanguie et regards qui s'attardent  Aux bois pleins de rayons, aux nuits pleines d'étoiles. J'aime plonger dans cette passion 
Poème N°5 -  Ainsi soit vous : Solitaires, sauvageonnes, au jardin, en bouquets, Un jour où la pluie venait mouiller mes yeux Sans cet amour, tant d'objets ravissants, Et c’est celui qui comprend Aux yeux qu'on n'a jamais revus. Au contour de ton corps, peut-être. Sentimental Et dis leur Et tous ces bons efforts vers les croix et les claies, Une larme de joie perle au coin de mes yeux  mordu et croqué à belles dents , Je l'avoue, suis un chaud lapin  Quand les fleurs naissent avec les oiseaux  Faut-il dire que je lui donnerai ma vie ? Mais l’absence s’impose  et  je
comprends ma foi S'il n'en est rien, elle ne répond pas  Tu es toute ma puissance sur terre J'ai reçu de toi un chaud baiser d’or  Parmi les fantômes et plus ombre Donc ma vie s'achève aujourd'hui qui veux fuir le mien Par un doux présage matinal Et pourtant, qu'a être fantôme intéressantes et emballantes , N'est, au fond, que l'ornement. Nombreux comme les grains de sable C'est l'amour qui, pour ceinture, Tu nages des mains tendues Ton image me hante si souvent A Cassandre De toutes ces belles passantes Je préfère mettre les voiles Et puis voici mon cœur qui ne bat que pour vous. T'aimer... le temps de nous sauver "Je t'aime !" De coucher vos secrets dans le lit des amants Puis au bout du grand chemin Mes pots de poèmes D’un Valentin à sa douce éprise Car c’est avec  toi 
que  je me  sens 
bien Tu es la joie de mes jours, Du méchant Hiver J’ai sur mon bon râble Et même s’ils sont des amis virtuels Et ce volcan qui dort  se réveille 
encore Donne à votre regard des éclats de couleur. Maurice Fombeure Tu as su me donner, Tu en as fait tant pour nôtre vie Tout l’Amour J'ai tant rêvé de toi, tant marché, parlé, T'aimer...le temps des bonheur... Depuis, je suis ta Valentine, Contre vous elle se glisse, vos maux s'anéantissent. Alors que les colères vieillissent avec les absences Une étoile qui me guide Boules de neige en jeux, Je vous souhaite avec joie, Je sais qu'il est des yeux, des plus mélancoliques Grâce à ta venue, les étoiles brillent davantage Le désir éphémère on ne peut l'avouer Je tiens à te regarder en souriant. Et ses ciels tranquilles Chagrin d'amour dure toute la vie. A la compagne de voyage Je vends des salades Je me souviens de ma jeunesse T'aimer...le temps des pleurs... Vos rimes et vos vers, mes rêves éveillés. Fera ternir votre beauté. Ils sont pourtant bien liés là dans notre mémoire, Noël face à mon chagrin Satinent les matins, changent les nuits en or, 
Tu es parfum léger et pluie tropicale,  Oreiller caressant, ou corbeille de fleurs ?
 Plume de lys Vers ce ruisseau qui borde la prairie, Mais c'est notre amour à tous les deux. Elle est sage, patiente, peu sévère  Les pieds dans les glaïeuls, il dort. Souriant comme Comme je la priais, Elle les a permis ... des moments vécus  N'est plus que la maladie Ô monsieur Banville
  La vérité et la loyauté en sont les fondations Dont l’amitié est inestimable. La nuit se teinte d'éternité... Jusqu’au bout nous mènent au paradis Eux qu'on retrouve au soir désoeuvrés incertains Car tu as tracé mon destin Sous la discrétion d'un voile de printemps, la mort qui balaiera tout, De t'avoir rencontré Il n'y a pas d'amour heureux Si tu partais ce soir Laisses  moi 
rêver  à  ma 
façon Des lais des ballades Au chevet de mon lit, te voilà revenu. Certains conviennent à se mentir Sujets d'un roi de Babylone, ainsi qu'une excellente nouvelle année Nous faisons partie de ses enfants là  tout ami Les branches des arbres Contre sa vigueur, je résiste en vain. Et c'est pour tous la fête demain. Quand tu auras besoin de lui à tes côtés, Que jamais ne se perde cette passion baisser le menton Espérances d'un jour déçues mais sûrement pas plus bon que toi mon amour. reprends toi aies confiance Et même pour aller vite Message pour dire : Tu me manques ... Mes tristesses s'en vont en l'air Parfum qui fait rêver aux oasis lointaines, Le front en sueur,la joue rouge encore On était jeune et insouciant, Je ne veux plus penser qu'à ma mère Marie, Dont les yeux, charmant paysage Dans l'amour et l'amitié Même si désormais tu appartiens à une autre l'objet de mes délires Qu'y laisse le plaisir récent, Ô Germain Nouveau Mais non, - ma jeunesse est finie... Quand je te vois passer, ô ma chère indolente, D'une bête dans la nuit. Houx lierre Riez Le temps deviendra aussi charmant ,  Il n'y a pas d'amour qui ne vive de pleurs J'aurais aimé, mais c'est peut dire, tu as besoin d'une épaule "Je te ferai mil châteaux Ton ami A cette souffrance ne plus penser J'aime imaginer, d'autres découvertes et admirations , et le premier front venu. S'inclinent sur notre passage ! Accrochant follement aux herbes des haillons N'hésitez pas à proposer vous aussi un message d'amour, certains en feront bon usage ! Merci à vous... C’est celui qui soit heureux C’est une soirée d’amoureux, Dont le riche attirail lui donnait l'air vainqueur Et mes humeurs si vives quand je suis tourmentée Et la lampe s'étant résignée à mourir, Seulement la présence de ceux que l’on aime Des épisodes du chemin. plus blanc que le lait, plus doux que la cerise, un bijou à garder Qui vers elle montait comme vers sa falaise. Où on s’échange des présents Nul sur un plus beau front ne t'a jamais baisé ! Je voudrais garder cette année je connais ta force mentale Le bon ogre naïf lui dit : Je l'ai mangé. Flotte empreint sur son front comme une vague aurore,
Aujourd'hui dans tes bras j'ai demeuré pâmée,
Aujourd'hui, cher Tirsis, ton amoureuse ardeur
Triomphe impunément de toute ma pudeur
Et je cède aux transports dont mon âme est charmée.
Ta flamme et ton respect m'ont enfin désarmée ;
Dans nos embrassements, je mets tout mon bonheur
Et je ne connais plus de vertu ni d'honneur
Puisque j'aime Tirsis et que j'en suis aimée.
ô vous, faibles esprits, qui ne connaissez pas
Les plaisirs les plus doux que l'on goûte ici-bas,
Apprenez les transports dont mon âme est ravie !
Une douce langueur m'ôte le sentiment,
Je meurs entre les bras de mon fidèle Amant,
Et c'est dans cette mort que je trouve la vie.
Je fais souvent ce rêve étrange et pénétrant
D'une femme inconnue, et que j'aime, et qui m'aime
Et qui n'est, chaque fois, ni tout à fait la même
Ni tout à fait une autre, et m'aime et me comprend.
Car elle me comprend, et mon cœur, transparent
Pour elle seule, hélas ! cesse d'être un problème
Pour elle seule, et les moiteurs de mon front blême,
Elle seule les sait rafraîchir, en pleurant.
Est-elle brune, blonde ou rousse ? - Je l'ignore.
Son nom ? Je me souviens qu'il est doux et sonore
Comme ceux des aimés que la Vie exila.
Son regard est pareil au regard des statues,
Et, pour sa voix, lointaine, et calme, et grave, elle a
L'inflexion des voix chères qui se sont tues.
Demain, dès l'aube, à l'heure où blanchit la campagne,
Je partirai. Vois-tu, je sais que tu m'attends.
J'irai par la forêt, j'irai par la montagne.
Je ne puis demeurer loin de toi plus longtemps.
Je marcherai les yeux fixés sur mes pensées,
Sans rien voir au dehors, sans entendre aucun bruit,
Seul, inconnu, le dos courbé, les mains croisées,
Triste, et le jour pour moi sera comme la nuit.
Je ne regarderai ni l'or du soir qui tombe,
Ni les voiles au loin descendant vers Harfleur,
Et quand j'arriverai, je mettrai sur ta tombe
Un bouquet de houx vert et de bruyère en fleur.
Mon âme a son secret, ma vie a son mystère,
Un amour éternel en un moment conçu :
Le mal est sans espoir, aussi j'ai dû le taire,
Et celle qui l'a fait n'en a jamais rien su.
Hélas ! j'aurai passé près d'elle inaperçu,
Toujours à ses côtés, et pourtant solitaire.
Et j'aurai jusqu'au bout fait mon temps sur la terre,
N'osant rien demander et n'ayant rien reçu.
Pour elle, quoique Dieu l'ait faite douce et tendre,
Elle suit son chemin, distraite et sans entendre
Ce murmure d'amour élevé sur ses pas.
À l'austère devoir, pieusement fidèle,
Elle dira, lisant ces vers tout remplis d'elle
Quelle est donc cette femme ? et ne comprendra pas.
Que ce soit dimanche ou lundi
Soir ou matin minuit midi
Dans l'enfer ou le paradis
Les amours aux amours ressemblent
C'était hier que je t'ai dit
Nous dormirons ensemble.
C'était hier et c'est demain
Je n'ai plus que toi de chemin
J'ai mis mon cœur entre tes mains
Avec le tien comme il va l'amble
Tout ce qu'il a de temps humain
Nous dormirons ensemble.
Mon amour ce qui fut sera
Le ciel est sur nous comme un drap
J'ai refermé sur toi mes bras
Et tant je t'aime que j'en tremble
Aussi longtemps que tu voudras
Nous dormirons ensemble.
Vous avez un regard singulier et charmant ;
Comme la lune au fond du lac qui la reflète,
Votre prunelle, où brille une humide paillette,
Au coin de vos doux yeux roule languissamment ;
Ils semblent avoir pris ses feux au diamant ;
Ils sont de plus belle eau qu'une perle parfaite,
Et vos grands cils émus, de leur aile inquiète,
Ne voilent qu'à demi leur vif rayonnement.
Mille petits amours, à leur miroir de flamme,
Se viennent regarder et s'y trouvent plus beaux,
Et les désirs y vont rallumer leurs flambeaux.
Ils sont si transparents, qu'ils laissent voir votre âme,
Comme une fleur céleste au calice idéal
Que l'on apercevrait à travers un cristal.
Dans mes yeux embués je suis sirène  
Dans ma tête je pense je t'aime 
Dans vos mots je lis je t'aime 
Dans mon avenir nous sommes poème. Depuis quelques temps quand je sommeille,
 Un ange m'apparaît, il me murmure à l'oreille, 
 Dis-moi ton secret
 Je lui sourit et je lui confit… Lorsque tes yeux s'élèvent vers moi, 
 Lorsque ta voix est tout près de la mienne, J'aimerais t'entendre dire :
 je t'aime. Et moi je te répondrai je suis tout à toi. Et si je savais te plaire 
 et que tu savais m'aimer. J'aimerais rien sur cette terre que toi, Et rien ne 
 pourra nous séparer. Je sais que tu ne trouveras en moi , Ni beauté ni richesse… 
 Mais un cœur plein de tendresse. Un simple mot de toi, une parole de ta bouche, 
 Et je t'aimerais pour la vie **TOI MON ANGE** A travers mes rêves et ma réalité,
 Mes pensée s'éssouflent au fond de mon univers.Toi qui m'a ouvert ton cœur,
 Et rendu mes rêves divins.Tu as banni mon chagrin et détourné mon destin.
 Tu as su conquérir mon cœur ,En me guidant vers le chemin du bonheur.
 Tu as rendu si doux le vent glacial,Et enjolivé ma vie de cristal.
 Je voix dans tes yeux que douceur,Comme une fleur dans toute sa splendeur.
 Tu as éclairé les jours sombres de ma vie,Comme une étoile qui brille dans la nuit.
 Je devine en toi tes rêves de demain,
 Cultiver l'amour dans notre jardin.
 Écrire notre histoire sur un parchemin,
 Dans un monde lointain.
 💌 MachaMessages & SMS d'amour originauxTrouvez l'inspiration parmi 
 ces magnifiques textes d'amour uniques et originaux : 
 Tu es mon unique adresse
Ma belle essaye de saisir ce message
Je pense à toi chaque jour 
comme ton amour me survole toujours
Tu as toute mon estime
Je suis tombée amoureuse
De tes falaises, de tes rocheuses
De tes vagues qui claquent avec force
Messager du cœur
Un pigeon, de son long voyage
T'apportera un message
De cet homme que tu n'as pas revu
Et que tu as tant attendu
Il te dira qu'il t'aime
Et qu'il a de la peine
il veut te retrouver
Pour ne plus te quitter
Toi tu lui répondras
Une lettre tu lui enverras.
Le pigeon fera le chemin du retour
Avec ce courrier rempli d'amour
Pour que vous vous retrouviez un jour.
Je tiens à composer tous les jours 
Verbes, mots, voyelles, consonnes 
Pour moi l'écriture c'est de l'amour
Dans un cœur qui bat et résonne.
Le lointain bleu ciel rit à la terre
Qui n'attend que l'air de toujours,
Le soleil plus clément desserre
Ses chauds rayons et attise son four.
L'encre coule sur les feuilles blanches 
Passe et repasse de telle sorte
Que les idées prennent la revanche
Et deviennent de plus en plus fortes.
Voyant la fin des syllabes folles
Le plaisir en ma présence se délie
Et sous mes mains joue son rôle
La rime exquise mais jalouse l'envie.
Mes quatrains traitent de toutes choses 
Et de mes vers le romantisme suit 
Une grande tendresse qui se repose 
Auprès du lecteur averti pour qu'il jouit.
Courbé par la poésie ma destinée, 
Ma voix s'élève et mon front s'éclaircit 
Tout le temps impatient de liberté
Qu'un sourire me dompte et m'adoucit.
Quand ton être manque à mon corps
Je ne suis alors que soumise à ta volonté
Tes main qui me parcourent un trésor
Que je me remémore en boucle s'en m'arrêter
Rejoins moi au coucher mon âme entière t'appelle
Car tu es le seul qui c'est attiser le feu de mon désir
Nous liés telle des aimants, des abeilles sur du miel
Ton absence qui me fissure le cœur à n'en plus finir
De mes lobes au creux de mes hanches tu as tracé
Des chaînes dont tu as seul la clé pour me délivrer
De ce grondement de passion que tu as provoqué
Ton souffle me guérira de ton manque qui m'a glacé
Si vous avez aimé ces beaux messages, lisez aussi :
Mots et phrases d'amour à offrir
Les Plus Beaux Textes d'amour
Les Mots d'Amour les Plus Romantiques
Mots & déclaration d'amour
Messages pour souhaiter un Joyeux Noël
Message sensuel et amoureux
Quand ton être manque à mon corps
Je ne suis alors que soumise à ta volonté
Tes main qui me parcourent un trésor
Que je me remémore en boucle s'en m'arrêter
Rejoins moi au coucher mon âme entière t'appelle
Car tu es le seul qui c'est attiser le feu de mon désir
Nous liés telle des aimants, des abeilles sur du miel
Ton absence qui me fissure le cœur à n'en plus finir
De mes lobes au creux de mes hanches tu as tracé
Des chaînes dont tu as seul la clé pour me délivrer
De ce grondement de passion que tu as provoqué
Ton souffle me guérira de ton manque qui m'a glacé
Si vous avez aimé ces beaux messages, lisez aussi :
Mots et phrases d'amour à offrir
Les Plus Beaux Textes d'amour
Les Mots d'Amour les Plus Romantiques
Mots & déclaration d'amour
Messages pour souhaiter un Joyeux Noël
Quand ton être manque à mon corps 
Je ne suis alors que soumise à ta volonté 
Tes main qui me parcourent un trésor 
Que je me remémore en boucle s'en m'arrêter 
Rejoins moi au coucher mon âme entière t'appelle 
Car tu es le seul qui c'est attiser le feu de mon désir 
Nous liés telle des aimants, des abeilles sur du miel 
Ton absence qui me fissure le cœur à n'en plus finir 
De mes lobes au creux de mes hanches tu as tracé 
Des chaînes dont tu as seul la clé pour me délivrer 
De ce grondement de passion que tu as provoqué 
Ton souffle me guérira de ton manque qui m'a glacé 
Dans mes yeux embués je suis sirène  Dans ma tête je pense 
je t'aime Dans vos mots je lis je t'aime Dans mon avenir nous sommes poème.
 💝À ne pas rater nos :  💝À  Ne me dis pas au revoir,
  c'est souvent prémices à de douloureux adieux ! 
  Ne me quitte pas déjà, la route est là, tracée, 
  elle nous attend tous les deux ! Si tu préfères, 
  les briques et les pavés, 
  on peut les laisser là au bord du chemin et abattre des arbres. 
  Construire la plus belle des arches et enfin naviguer vers d'autres lieux, 
  d'autres ports, d'autres paysages, de ces beaux rivages dont on avait rêvé, 
  car la mer et ses plages tu les aimes tant. 
  Regarde là à l'horizon ces vagues enchanteresses ! Imagine nous , 
  voguant au gré de nos envies, à l'heure gracieuse de notre amour , 
  sous un soleil de victoire , dans la promesses de nos caresses , 
  l'abandon de nos corps dans une allégresse infinie, oh non, 
  tu ne peux me laisser et me dire au revoir, c'est inhumain, 
  regarde ,prends moi par la main et prenons même notre envol 
  dans des nuages de volupté ,et, si tu veux aller plus haut 
  on a même le droit de s'envoler là auprès des étoiles , 
  rencontrer la lune si tu préfères mais allons y à deux passionnément mon amour 
  mais non je rêvais pour une énième fois mais non tu n'es plus là depuis déjà tout 
  ce temps , tu as mis devant moi le mot adieu en volutes de ton corps sublimé ,
des poussières de notre vie à deux irritent toujours mes yeux mais 
je ne les essuierai plus jamais, mon amour, mon bien aimé , 
nous deux c'est à la vie à l'amour 
et non jamais d'adieu juste un au revoir 
de l'autre côté du ciel dans une vague de 
si belle complicité Tu es mon unique adresse
 Ma belle essaye de saisir ce message Je pense à toi chaque jour  
 comme ton amour me survole toujours Tu as toute mon estime 
 Je suis tombée amoureuse De tes falaises, de tes rocheuses 
 De tes vagues qui claquent avec force Je tiens à composer 
 tous les jours  Verbes, mots, voyelles, consonnes  Pour moi 
 l'écriture c'est de l'amour Dans un cœur qui bat et résonne. 
 Le lointain bleu ciel rit à la terre Qui n'attend que l'air de toujours, 
 Le soleil plus clément desserre Ses chauds rayons et attise son four. 
 L'encre coule sur les feuilles blanches  Passe et repasse de telle 
 sorte Que les idées prennent la revanche Et deviennent de plus en plus fortes.
  Voyant la fin des syllabes folles Le plaisir en ma présence se délie Et sous 
  mes mains joue son rôle La rime exquise mais jalouse l'envie. Mes quatrains 
  traitent de toutes choses  Et de mes vers le romantisme suit  Une grande 
  tendresse qui se repose  Auprès du lecteur averti pour qu'il jouit. 
  Courbé par la poésie ma destinée,  Ma voix s'élève et mon front s'éclaircit  
  Tout le temps impatient de liberté Qu'un sourire me dompte et m'adoucit. 
  Quand ton être manque à mon corps Je ne suis alors que soumise à ta volonté 
  Tes main qui me parcourent un trésor Que je me remémore en boucle 
  s'en m'arrêter Rejoins moi au coucher mon âme entière t'appelle Car 
  tu es le seul qui c'est attiser le feu de mon désir Nous liés telle des aimants, 
  des abeilles sur du miel Ton absence qui me fissure le cœur à n'en plus finir 
  De mes lobes au creux de mes hanches tu as tracé Des chaînes dont tu as seul 
  la clé pour me délivrer De ce grondement de passion que tu as provoqué Ton souffle
   me guérira de ton manque qui m'a glacé
Dans ma tête je pense je t'aime 
Dans vos mots je lis je t'aime 
Ma belle essaye de saisir ce message Un ange m'apparaît, 
il me murmure à Je tiens à composer tous les jours  Tes main qui me 
parcourent un trésor Ma voix s'élève et mon front s'éclaircit  J'aimerais 
t'entendre dire :je t'aime. Je ne suis alors que soumise à ta volonté Et 
je t'aimerais pour la vie Et deviennent de plus en plus fortes. 
comme ton amour me survole toujours De tes falaises, de tes rocheuses
 Et si je savais te plaire et que tu savais m'aimer. Un simple mot de toi,
  une parole de ta bouche, 
Je tiens à composer tous les jours 
Verbes, mots, voyelles, consonnes 
Pour moi l'écriture c'est de l'amour
Dans un cœur qui bat et résonne.
Le lointain bleu ciel rit à la terre
Qui n'attend que l'air de toujours,
Le soleil plus clément desserre
Ses chauds rayons et attise son four.
L'encre coule sur les feuilles blanches 
Passe et repasse de telle sorte
Que les idées prennent la revanche
Et deviennent de plus en plus fortes.
Voyant la fin des syllabes folles
Le plaisir en ma présence se délie
Et sous mes mains joue son rôle
La rime exquise mais jalouse l'envie.
Mes quatrains traitent de toutes choses 
Et de mes vers le romantisme suit 
Une grande tendresse qui se repose 
Auprès du lecteur averti pour qu'il jouit.
Courbé par la poésie ma destinée, 
Ma voix s'élève et mon front s'éclaircit 
Tout le temps impatient de liberté
Qu'un sourire me dompte et m'adoucit.
Lorsque ta voix est tout près de la mienne, 
Rejoins moi au coucher mon âme entière t'appelle 
Quand ton être manque à mon corps Le plaisir 
en ma présence se délie Qui n'attend que l'air de 
toujours, Tu es mon unique adresse 
Ton souffle me guérira de ton manque qui m'a glacé 
J'aimerais rien sur cette terre que toi, Voyant la fin
 des syllabes folles Dans vos mots je lis je t'aime 💝À ne pas rater nos : 
  Et sous mes mains joue son rôle 
Dans mon avenir nous sommes poème. Ton souffle me guérira de ton manque
 qui m'a glacé Nous liés telle des aimants, des abeilles sur du miel Et
  moi je te répondrai je suis tout à toi. De mes lobes au creux de mes 
  hanches tu as tracé Le soleil plus clément desserre 
De mes lobes au creux de mes hanches tu as tracé 
Message sensuel et amoureux
Quand ton être manque à mon corps
Je ne suis alors que soumise à ta volonté
Tes main qui me parcourent un trésor
Que je me remémore en boucle s'en m'arrêter
Rejoins moi au coucher mon âme entière t'appelle
Car tu es le seul qui c'est attiser le feu de mon désir
Nous liés telle des aimants, des abeilles sur du miel
Ton absence qui me fissure le cœur à n'en plus finir
De mes lobes au creux de mes hanches tu as tracé
Des chaînes dont tu as seul la clé pour me délivrer
De ce grondement de passion que tu as provoqué
Ton souffle me guérira de ton manque qui m'a glacé
Si vous avez aimé ces beaux messages, lisez aussi :
Mots et phrases d'amour à offrir
Les Plus Beaux Textes d'amour
Les Mots d'Amour les Plus Romantiques
Mots & déclaration d'amour
Messages pour souhaiter un Joyeux Noël
De ce grondement de passion que tu as provoqué
 L'encre coule sur les feuilles blanches  Ne me dis pas au revoir,
  c'est souvent prémices à de douloureux adieux ! Ne me quitte pas déjà, 
  la route est là, tracée, elle nous attend tous les deux ! Si tu préfères, 
  les briques et les pavés, on peut les laisser là au bord du chemin et abattre des arbres.
   Construire la plus belle des arches et enfin naviguer vers d'autres lieux, 
   d'autres ports, d'autres paysages, de ces beaux rivages dont on avait rêvé,
    car la mer et ses plages tu les aimes tant. Regarde là à l'horizon ces vagues
     enchanteresses ! Imagine nous , voguant au gré de nos envies, à l'heure gracieuse de notre amour , 
     sous un soleil de victoire , dans la promesses de nos caresses , l'abandon de nos corps dans une 
     allégresse infinie, oh non, tu ne peux me laisser et me dire au revoir, c'est inhumain, regarde ,
     prends moi par la main et prenons même notre envol dans des nuages de volupté ,et, 
     si tu veux aller plus haut on a même le droit de s'envoler là auprès des étoiles , 
     rencontrer la lune si tu préfères mais allons y à deux passionnément 
     mon amour mais non je rêvais pour une énième fois mais non tu n'es plus là depuis déjà tout ce temps , 
     tu as mis devant moi le mot adieu en volutes de ton corps sublimé , des poussières de notre vie à deux 
     irritent toujours mes yeux mais je ne les essuierai plus jamais, mon amour, mon bien aimé , 
     nous deux c'est à la vie à l'amour et non jamais d'adieu juste un au revoir de l'autre côté du 
     ciel dans une vague de si belle complicité **TOI MON ANGE** Ton absence qui me fissure le cœur 
     à n'en plus finir Et rien ne pourra nous séparer. 
Que je me remémore en boucle s'en m'arrêter Lorsque tes yeux s'élèvent vers moi, 
La rime exquise mais jalouse l'envie. Une grande tendresse qui se repose  
Dans mes yeux embués je suis sirène  Pour moi l'écriture c'est de l'amour 
Le lointain bleu ciel rit à la terre Rejoins moi au coucher mon âme entière 
t'appelle ***Dis-moi ton secret*** Je suis tombée amoureuse Courbé par la poésie ma destinée,  
Mes quatrains traitent de toutes choses  
Quand ton être manque à mon corps
Je ne suis alors que soumise à ta volonté
Tes main qui me parcourent un trésor
Que je me remémore en boucle s'en m'arrêter
Rejoins moi au coucher mon âme entière t'appelle
Car tu es le seul qui c'est attiser le feu de mon désir
Nous liés telle des aimants, des abeilles sur du miel
Ton absence qui me fissure le cœur à n'en plus finir
De mes lobes au creux de mes hanches tu as tracé
Des chaînes dont tu as seul la clé pour me délivrer
De ce grondement de passion que tu as provoqué
Ton souffle me guérira de ton manque qui m'a glacé
Si vous avez aimé ces beaux messages, lisez aussi :
Mots et phrases d'amour à offrir
Les Plus Beaux Textes d'amour
Les Mots d'Amour les Plus Romantiques
Mots & déclaration d'amour
Messages pour souhaiter un Joyeux Noël
Car tu es le seul qui c'est attiser le feu de mon désir 
Je ne suis alors que soumise à ta volonté Dans ma
 tête je pense je t'aime Car tu es le seul qui c'est attiser 
 le feu de mon désir Ni beauté ni richesse… 
Tes main qui me parcourent un trésor Tu as toute mon estime 
Dans mes yeux embués je suis sirène  Quand ton être manque à 
mon corps Je sais que tu ne trouveras en moi , Que les idées 
prennent la revanche Des chaînes dont tu as seul la clé pour 
me délivrer Des chaînes dont tu as seul la clé pour me délivrer 
Ses chauds rayons et attise son four. 💝À  De ce grondement de 
passion que tu as provoqué Et de mes vers le romantisme suit  
Nous liés telle des aimants, des abeilles sur du miel 
Dans mon avenir nous sommes poème. Verbes, mots, voyelles, 
consonnes  Depuis quelques temps quand je sommeille, Auprès 
du lecteur averti pour qu'il jouit. Je pense à toi chaque jour
  Dans un cœur qui bat et résonne. Tout le temps impatient de liberté 
Ton absence qui me fissure le cœur à n'en plus finir Je lui 
sourit et je lui confit… Mais un cœur plein de tendresse. 
A travers mes rêves et ma réalité,Mes pensée s'éssouflent au fond de mon univers.
Toi qui m'a ouvert ton cœur,Et rendu mes rêves divins.Tu as banni mon chagrin 
et détourné mon destin.Tu as su conquérir mon cœur ,En me guidant vers 
le chemin du bonheur.Tu as rendu si doux le vent glacial,Et enjolivé 
ma vie de cristal.Je voix dans tes yeux que douceur,Comme une fleur 
dans toute sa splendeur.Tu as éclairé les jours sombres de ma vie,Comme 
une étoile qui brille dans la nuit.Je devine en toi tes rêves de demain,
Cultiver l'amour dans notre jardin.Écrire notre histoire sur un parchemin,
Dans un monde lointain.💌 MachaMessages & SMS d'amour originauxTrouvez 
l'inspiration parmi ces magnifiques textes d'amour uniques et originaux :
 Que je me remémore en boucle s'en m'arrêter De tes vagues qui claquent 
 avec force l'oreille, Qu'un sourire me dompte et m'adoucit. Passe et 
 repasse de telle sorte  
Tu es mon unique adresse
Ma belle essaye de saisir ce message
Je pense à toi chaque jour 
comme ton amour me survole toujours
Tu as toute mon estime
Je suis tombée amoureuse
De tes falaises, de tes rocheuses
De tes vagues qui claquent avec force
Messager du cœur
Un pigeon, de son long voyage
T'apportera un message
De cet homme que tu n'as pas revu
Et que tu as tant attendu
Il te dira qu'il t'aime
Et qu'il a de la peine
il veut te retrouver
Pour ne plus te quitter
Toi tu lui répondras
Une lettre tu lui enverras.
Le pigeon fera le chemin du retour
Avec ce courrier rempli d'amour
Pour que vous vous retrouviez un jour.
Dans ma tête je pense je t'aime 
Dans vos mots je lis je t'aime 
Ma belle essaye de saisir ce message Un ange m'apparaît,
 il me murmure à Je tiens à composer tous les jours  Tes 
 main qui me parcourent un trésor Ma voix s'élève et mon front 
 s'éclaircit  J'aimerais t'entendre dire :je t'aime. 
 Je ne suis alors que soumise à ta volonté 
 Et je t'aimerais pour la vie Et deviennent 
 de plus en plus fortes. comme ton amour 
 me survole toujours De tes falaises, 
 de tes rocheuses Et si je savais te plaire et que tu savais m'aimer.
  Un simple mot de toi, une parole de ta bouche, 
Je tiens à composer tous les jours 
Verbes, mots, voyelles, consonnes 
Pour moi l'écriture c'est de l'amour
Dans un cœur qui bat et résonne.
Le lointain bleu ciel rit à la terre
Qui n'attend que l'air de toujours,
Le soleil plus clément desserre
Ses chauds rayons et attise son four.
L'encre coule sur les feuilles blanches 
Passe et repasse de telle sorte
Que les idées prennent la revanche
Et deviennent de plus en plus fortes.
Voyant la fin des syllabes folles
Le plaisir en ma présence se délie
Et sous mes mains joue son rôle
La rime exquise mais jalouse l'envie.
Mes quatrains traitent de toutes choses 
Et de mes vers le romantisme suit 
Une grande tendresse qui se repose 
Auprès du lecteur averti pour qu'il jouit.
Courbé par la poésie ma destinée, 
Ma voix s'élève et mon front s'éclaircit 
Tout le temps impatient de liberté
Qu'un sourire me dompte et m'adoucit.
Lorsque ta voix est tout près de la mienne, 
Rejoins moi au coucher mon âme entière t'appelle 
Quand ton être manque à mon corps Le plaisir en ma 
présence se délie Qui n'attend que l'air de toujours, 
Tu es mon unique adresse 
Ton souffle me guérira de ton manque qui m'a glacé 
J'aimerais rien sur cette terre que toi, Voyant la 
fin des syllabes folles Dans vos mots je lis 
je t'aime 💝À ne pas rater nos :  Et sous mes mains joue son rôle 
Dans mon avenir nous sommes poème. Ton souffle me guérira de 
ton manque qui m'a glacé Nous liés telle des aimants, 
des abeilles sur du miel Et moi je te répondrai je suis tout à toi.
 De mes lobes au creux de mes hanches tu as tracé Le soleil plus clément desserre 
De mes lobes au creux de mes hanches tu as tracé 
Quand ton être manque à mon corps
Je ne suis alors que soumise à ta volonté
Tes main qui me parcourent un trésor
Que je me remémore en boucle s'en m'arrêter
Rejoins moi au coucher mon âme entière t'appelle
Car tu es le seul qui c'est attiser le feu de mon désir
Nous liés telle des aimants, des abeilles sur du miel
Ton absence qui me fissure le cœur à n'en plus finir
De mes lobes au creux de mes hanches tu as tracé
Des chaînes dont tu as seul la clé pour me délivrer
De ce grondement de passion que tu as provoqué
Ton souffle me guérira de ton manque qui m'a glacé
Si vous avez aimé ces beaux messages, lisez aussi :
Mots et phrases d'amour à offrir
Les Plus Beaux Textes d'amour
Les Mots d'Amour les Plus Romantiques
Mots & déclaration d'amour
Messages pour souhaiter un Joyeux Noël
De ce grondement de passion que tu as provoqué 
L'encre coule sur les feuilles blanches  Ne me dis pas au revoir, 
c'est souvent prémices à de douloureux adieux ! Ne me quitte pas déjà, 
la route est là, tracée, elle nous attend tous les deux ! Si tu préfères,
les briques et les pavés, on peut les laisser là au bord du chemin et abattre des arbres.
 Construire la plus belle des arches et enfin naviguer vers d'autres lieux, d'autres ports, 
 d'autres paysages, de ces beaux rivages dont on avait rêvé, car la mer et ses plages 
 tu les aimes tant. Regarde là à l'horizon ces vagues enchanteresses ! Imagine nous ,
  voguant au gré de nos envies, à l'heure gracieuse de notre amour , sous un soleil de 
  victoire , dans la promesses de nos caresses , l'abandon de nos corps dans une allégresse 
  infinie, oh non, tu ne peux me laisser et me dire au revoir, c'est inhumain, regarde ,
  prends moi par la main et prenons même notre envol dans des nuages de volupté ,et, 
  si tu veux aller plus haut on a même le droit de s'envoler là auprès des étoiles , 
  rencontrer la lune si tu préfères mais allons y à deux passionnément mon amour mais
   non je rêvais pour une énième fois mais non tu n'es plus là depuis déjà tout ce temps , 
   tu as mis devant moi le mot adieu en volutes de ton corps sublimé , des poussières de 
   notre vie à deux irritent toujours mes yeux mais je ne les essuierai plus jamais, 
   mon amour, mon bien aimé , nous deux c'est à la vie à l'amour et non jamais d'adieu
    juste un au revoir de l'autre côté du ciel dans une vague de si belle complicité 
    **TOI MON ANGE** Ton absence qui me fissure le cœur à n'en plus finir Et rien ne 
    pourra nous séparer. 
Que je me remémore en boucle s'en m'arrêter Lorsque tes yeux s'élèvent 
vers moi, La rime exquise mais jalouse l'envie. Une grande tendresse
 qui se repose  Dans mes yeux embués je suis sirène  
 Pour moi l'écriture c'est de l'amour Le lointain bleu ciel rit à 
 la terre Rejoins moi au coucher mon âme entière t'appelle 
 ***Dis-moi ton secret*** Je suis tombée amoureuse Courbé par la poésie ma destinée,  
 Mes quatrains traitent de toutes choses  
Quand ton être manque à mon corps
Je ne suis alors que soumise à ta volonté
Tes main qui me parcourent un trésor
Que je me remémore en boucle s'en m'arrêter
Rejoins moi au coucher mon âme entière t'appelle
Car tu es le seul qui c'est attiser le feu de mon désir
Nous liés telle des aimants, des abeilles sur du miel
Ton absence qui me fissure le cœur à n'en plus finir
De mes lobes au creux de mes hanches tu as tracé
Des chaînes dont tu as seul la clé pour me délivrer
De ce grondement de passion que tu as provoqué
Ton souffle me guérira de ton manque qui m'a glacé
Si vous avez aimé ces beaux messages, lisez aussi :
Mots et phrases d'amour à offrir
Les Plus Beaux Textes d'amour
Les Mots d'Amour les Plus Romantiques
Mots & déclaration d'amour
Messages pour souhaiter un Joyeux Noël
Car tu es le seul qui c'est attiser le feu de mon désir 
Je ne suis alors que soumise à ta volonté Dans ma tête 
je pense je t'aime Car tu es le seul qui c'est attiser le feu de mon désir 
Ni beauté ni richesse… 
Tes main qui me parcourent un trésor Tu as toute mon estime 
Dans mes yeux embués je suis sirène  Quand ton être manque à mon corps 
Je sais que tu ne trouveras en moi , Que les idées prennent la revanche 
Des chaînes dont tu as seul la clé pour me délivrer 
Des chaînes dont tu as seul la clé pour me délivrer Ses chauds rayons et attise son four. 
💝À  De ce grondement de passion que tu as provoqué Et de mes vers le romantisme suit  
Nous liés telle des aimants, des abeilles sur du miel 
Dans mon avenir nous sommes poème. Verbes, mots, voyelles, consonnes  Depuis quelques 
temps quand je sommeille, Auprès du lecteur averti pour qu'il jouit. Je pense à toi 
chaque jour  Dans un cœur qui bat et résonne. Tout le temps impatient de liberté 
Ton absence qui me fissure le cœur à n'en plus finir Je lui sourit et je lui confit… 
Mais un cœur plein de tendresse. A travers mes rêves et ma réalité,Mes pensée 
s'éssouflent au fond de mon univers.Toi qui m'a ouvert ton cœur,Et rendu mes rêves divins.
Tu as banni mon chagrin et détourné mon destin.Tu as su conquérir mon cœur ,En me guidant
 vers le chemin du bonheur.Tu as rendu si doux le vent glacial,Et enjolivé ma vie de cristal.
 Je voix dans tes yeux que douceur,Comme une fleur dans toute sa splendeur.Tu as éclairé 
 les jours sombres de ma vie,Comme une étoile qui brille dans la nuit.Je devine en toi 
 tes rêves de demain,Cultiver l'amour dans notre jardin.Écrire notre histoire sur un parchemin,
 Dans un monde lointain.💌 MachaMessages & SMS d'amour originauxTrouvez l'inspiration parmi 
 ces magnifiques textes d'amour uniques et originaux : Que je me remémore 
 en boucle s'en m'arrêter De tes vagues qui claquent avec force l'oreille, 
 Qu'un sourire me dompte et m'adoucit. Passe et repasse de telle sorte 
Tu es mon unique adresse
Ma belle essaye de saisir ce message
Je pense à toi chaque jour 
comme ton amour me survole toujours
Tu as toute mon estime
Je suis tombée amoureuse
De tes falaises, de tes rocheuses
De tes vagues qui claquent avec force
Messager du cœur
Un pigeon, de son long voyage
T'apportera un message
De cet homme que tu n'as pas revu
Et que tu as tant attendu
Il te dira qu'il t'aime
Et qu'il a de la peine
il veut te retrouver
Pour ne plus te quitter
Toi tu lui répondras
Une lettre tu lui enverras.
Le pigeon fera le chemin du retour
Avec ce courrier rempli d'amour
Pour que vous vous retrouviez un jour.